Тот, кого я ищу,
возможно это вторая ты.
По ту сторону неба
есть крылатая дева.
С очень давних пор и поныне ее крылья развеваются на ветру высоко в небе.
Прежде чем рассказать мне всё более подробно,
моя мать умерла.
Не зная точного направления, моими попутчиками являются лишь легенда о небесной деве и эта кукла.
И Юкито-сан, продолжает искать ту деву, которую искала твоя мать?
Ну, ты вряд ли являешься той девой,
мечтать о полете в небе - это вполне обыденно.
Значит, эта дева тоже летает в небе?
Да, ведь у неё есть крылья.
Восхитительно.
Я тоже хочу крылья.
Ня~я.
Кх!
В ы с ь
Я вернулась.
Эй, нахлебник, вот тебе сувенир.
У?
А?
А! Ленивец.
Это гораздо лучше, чем какая-то пыльная кукла.
Поскорее заработай денег и уезжай.
Милая игрушка.
Город
Ха-ха-ха-ха.
Действительно, нет ничего лучше, чем выпить после работы.
Ощущения, ради которого стоит жить.
Отлично, нахлебник. Сегодня поговорим о давно забытых сентиментальных чувствах.
Делай что хочешь.
Эй, Мисузу, ты такая сонная.
Наверное, немного.
Можешь прилечь у меня на коленях.
Нет, я уже не ребенок.
Ня~я.
Я, пожалуй, пойду спать.
Спокойной ночи.
Ах, вот она и ушла.
И часто ты предлагаешь ей поспать у себя на коленях?
Дурак, не понимаешь шуток?
Ты думаешь, я плохая мать, что так избаловала её?
Сегодня она говорила своё "Гао"?
Да, но я поправлял её.
С детства она почему-то думала, что цыплята - это детеныши динозавров.
И однажды на летнем фестивале увидев продажу цыплят, она попросила себе одного.
Но в то время у нас были проблемы с деньгами, поэтому я ей отказала.
И с тех пор время от времени она стала говорить "Гао!"
Я не очень подхожу на роль матери.
Лучше бы мне было всегда оставаться одной.
И еще она немного странная.
Странная?
Но все-таки, она выглядит бодро, как взрослая.
Если с кем-то подружится, то навсегда.
Но, думаю, я так уже не могу.
Хм.
Итак, веселое кукольное представление начинается!
Что это такое?
Что-то безобразное.
Такое можно увидеть лишь в плохом сне.
Пошли, пошли.
Эй, а заплатить?
Это совсем не подходит!
Пико!
Снова ты?
Тебя зовут Потейто?
Пиккари.
Пико.
А?
Пико-пико.
Пико.
Чего это ты?
Как дела у вашей дочери?
Хорошо.
Она говорит, что белый рис очень вкусный
и каждый раз просит добавки.
Я часто его готовлю ей на обед.
Передайте ей, чтобы не переедала.
Хорошо, передам.
Тогда я пойду.
Итак,
чем ты здесь занимаешься?
Пойду я, пожалуй, домой...
Эй!
Не вздумай меня игнорировать!
Пико-пико-пико!
Это же Потейто! Что он делает?
Ты его знаешь?
О, Юкито-кун.
Юкито-кун разговаривает с сестрой?
Клиника Киришимы
Пико-пико!
А, великолепно!
Похоже, Потейто стал фанатом Юкито-куна.
Однако Кунисаки Юкито-кун?
Ваши способности просто великолепны,
но я думаю таким представлением невозможно много заработать.
Пико!
До сих пор я успешно путешествовал из города в город, показывая это представление.
Оо!
Значит, в этом городе, ты хочешь заработать гору денег?
Не так?
К-хи-хи-хи.
Хи-хи-хи-хи.
Не хочешь немного поработать на меня?
Моё имя: Киришима Хижири.
После смерти моих родителей
я осталась единственным доктором в округе.
И давно ищу человека, для выполнения разной работы.
Зачем ей понадобился бамбук?
Я счастлива,
я хотела хотя бы раз такое попробовать.
Почему же у нас на обед нагаши-сомен?
В этом доме, если Кано хочет нагаши-сомен, то будет нагаши-сомен.
Как ни подумай, я не назову это справедливым.
Почему?
Ты довольно прожорливый.
Тогда приходи завтра в то же время.
Мне ведь щедро заплатят за работу?
Специально для тебя я разрешу устраивать кукольное представление напротив клиники.
Не волнуйся, как минимум, я разрешу тебе заходить на обед.
Было весело!
Завтра снова развлечёмся.
Пико-пико.
Ух...
Счастливо!
Пико-пико!
Наверное, остаться на обед было ошибкой.
Однако, какой-то немноголюдный город, и транспорта почти нет.
А...
Простите.
А, нет,
простите.
Действительно, большое вам спасибо.
Не стоит.
Все-таки это потому, что я вас толкнул.
Однако, большая покупка.
Моя дочь очень любит этот рис и часто его ест.
Большое вам спасибо.
В благодарность возьмите...
Нет, не стоит.
За такую мелочь...
Нет, это не очень дорогая вещь, возьмите.
В этом городе вообще пользуются деньгами?
И вообще, какая дочь станет есть столько риса?
Ух...
Мисузу опаздывает...
О, Ленивец!
Какая прелесть!
Как будто миниатюрная Мисузу.
Где твои родители?
У?
Неужели ты потерялась?
У...
Хм.
Угощайся.
Как вкусно, как мило.
Определись, вкусно или мило?
Мило и вкусно.
О, Юкито-сан,
кто это?
Похоже она потерялась.
Как тебя зовут?
Мне шесть!
Удивительное имя.
Юкито-сан, помолчите.
Обычно сначала называют своё имя, а не возраст.
Шино Сайка, шесть лет.
О, Шино-сан...
Bye bye!
У, Bye bye
Эта девочка скоро ложится в больницу.
Она больна?
Что-то серьёзное?
Нет, вроде не настолько, чтобы.
И к тому же, теперь у неё есть друг - плюшевый ленивец, так что всё в порядке.
Ясно.
Я видела сон.
Их все видят.
Я тоже вижу.
Волшебный сон, сон о небе.
У?
О том, что я нахожусь на небе.
Это был мир, которого я раньше не видела.
Потому что обычно мы смотрим на облака снизу,
но во сне облака были у меня под ногами.
Сквозь просветы в облаках я видела синеву моря.
Но я не знаю, насколько оно было далеко,
и насколько далеко простирается.
Слушай, во сне у тебя были крылья?
Э?
Ну... Я не обратила внимания.
Тебе не следует рассказывать такое посторонним.
Не волнуйся.
Никому, кроме тебя, я это не рассказывала.
О!
Как раз подошло.
А чего-нибудь другого нет?
Остальные все маленькие.
Хорошо пахнет.
Что это?
Бенто.
Приложив все силы, я приготовила его - оно очень вкусное!
Бенто?
Вы специально его сделали?
Отнеси его Кано.
Что такое?
Нет, ничего.
У Кано сегодня работа в школьном живом уголке.
И если ты попробуешь съесть хоть кусочек...
Сейчас же принесу его.
А здесь довольно много учащихся.
Занятия, клубы, заседания школьного комитета...
Пико.
Хм.
Это может быть отличным местом для заработка.
Эй вы, вы собрались посмотреть на моё кукольное представление?
Я-хуу!
Кунисаки великолепен!
Повторите еще раз!
Love and Peace!
Кунисаки великолепен!
Правда думаю, вряд ли до такого дойдет.
Пико?
Хм?
Пико.
Если я приведу с собой такое странное существо,
в школе может возникнуть паника.
Пока я не скажу,
не уходи отсюда.
Пиккари.
У меня есть к вам вопрос.
Да?
Киришима Кано, вы не знаете где она? Я принес ей обенто.
Канорин?
Канорин, наверное, все еще в медпункте.
А!
Медпункте?
Нет, нет.
Она поднялась на крышу, потому что хотела проветриться.
Что-то пробурчала, а затем упала.
Я думаю, это просто от усталости.
У?
Вот как, Юкито-кун волновался обо мне.
С тобой точно всё в порядке?
Ты слишком переживаешь, у меня лишь слегка закружилась голова.
Вот как.
Небо, оно высокое...
Юкито-кун, ты можешь парить по небу?
Конечно не могу.
Но ты же можешь управлять куклой.
Это совершенно разные вещи.
Кстати, ты что-то говорила про использование магии.
А, ты про тот раз?
Да, потому что я могу пользоваться магией.
Точнее смогу это делать, только когда вырасту.
Но, я уже решила, каким будет моё первое волшебство.
И что это будет?
Секрет!
Но я могу рассказать, какое будет вторым.
Не то чтобы я хотел это знать.
Э? Слушай!
Если не будешь слушать, то из твоего желудка с хрустом выберутся чужие, и человечество будет не в силах их одолеть.
Всё человечество окажется в большой беде?
Да, ты обязан спасти человечество!
Ну так, каким будет вторая вещь которую ты хочешь сделать?
Это...
Я хочу полететь к небу.
Магия, чтобы полететь в небо...
Эй!
Кунисаки Юкито!
Не пугай меня так!
На что ты сердишься?
Я же тебя специально окликнула!
Ты слишком шумная!
Ньё~
Мои мозги колыхаются.
Ня~а!
Тряпичная кукла!
Она моя.
Бедняжка, тяжело работаешь на такого хозяина.
Не говори так проникновенно!
Отлично, тебя может спасти только Мичиру!
А?
Ня-ха-ха.
Пока!
Эй! Подожди!
Ня-ха-ха.
Сюда!
Ты, житель звезды "ketsu guri"
Ня-ха-ха.
Эй, сколько ты еще будешь бежать!
Мяу!
Пока не догонишь!
Да перестань ты!
Ня-ха-ха.
А! Минаги!
Видишь же, Минаги починила её!
Скажи же "спасибо".
Ты же была причиной этого!
Вот и готово.
О, она стала красивее!
О, ну ты даёшь!
Хе-хе.
Эта кукла очень ценна для тебя?
Ты всегда носишь её при себе.
Ну да.
Она связана с дорогими тебе воспоминаниями?
У?
Я не права?
Это так.
Наверное это так.
Ня-ха-ха-ха.
Испортил весь момент!
Заткнись!
У?
Возьмите от меня этот купон на рис.
Э?
Вы же голодны.
Тоуно-сан восхитительна.
Не только в учебе, но и в рукоделии.
И куда мы сейчас идём?
В место, где большое скопление народа!
Если устроть там представление, то можно заработать много денег.
Это мама...
И какой работой занимается Харуко?
Секрет.
Неужели она посещала храм.
Храм?
Это там, куда мы пойдем.
Но здесь же никого нет.
Скоро будет проводиться летний фестиваль.
На него собирается много людей.
В том числе придёт и много детей.
Дети в этом городе нахальное дурачьё.
А! Подожди.
Что такое?
Это...
Раз мы пришли сюда,
может поиграем во что-нибудь.
Сыграем в прятки?
А?
В прятки с Юкито-сан..
Сколько по-твоему нам лет?
Тогда, тогда... собирать жуков.
Гао...
О! Рыба!
Давай половим рыбу?
Ух...
Тебе всё cгодится?
Потому что летние каникулы.
если есть возможность, я хочу поиграть?
Ух...
А!
Ой, Мисузу!
Ня~я.
Эй!
Я ухожу, понятно?
Э?
Кстати, ты, до сих пор веришь,
что цыплята вырастают в динозавров?
Нет, я знаю, цыплята становятся курами и петухами.
На самом деле, мне было неважно, цыпленок это, или детеныш динозавра.
Слышал, что ты целый день ревела по этому поводу?
Всё было бы в порядке, если бы мама его купила.
Было весело!
Правда?
Это хорошо.
У меня ещё не было такого весёлого Дня Рождения,
это просто прекрасно.
У тебя сегодня День Рождения?
Да.
Почему же ты не сказала об этом?
Э?
Ведь...
Если бы я знал, то сделал бы тебе подарок...
Юкито-сан?
Возвращайся одна.
В такие сумерки кто-нибудь увидит кукольное представление?
А? Вы уже свернулись?
У?
Пусть недолго, я, пожалуй, посмотрю.
Удивительно.
Но, думаю, детям это будет неинтересно.
Это не твоё дело!
Ох.
Возьми это.
Что это?
Я хотел отнести это своим знакомым, но их не было дома.
Я дарю это тебе,
за то, что показал мне то, что редко увидишь.
Очень вкусно.
Мне повезло,
что мне заплатили таким тортом.
И еще количество свечек совпадает с моим возрастом.
Интересно, на чьё День Рождения его купили.
А Харуко не помнит, что сегодня у тебя День Рождения?
Мама очень занятая.
А?
Ня~а.
Красиво!
Ну как, теперь довольна?
Да.
Я счастлива.
Тогда возвращаемся.
О?
Кано?...
Э?
Эй! Кано!
Опять храм?
Действительно, здесь внутри...
А!
Например, число звезд.
Число деревьев на горе...
Число деревьев Кая...
Кано?!
Хотя-бы отработай заработную свою плату.
Потейто!
Пико-пико!
Магия?
В нашем мире, столько необъяснимого...
Она ведь всегда странная?
Ну если ничего не произошло то это хорошо.
О чём ты?
Я победила, V!
Пико-пико..
Помоги мне, у меня не получается хорошо!