Доброе утро.
Почему?
Да?
Вот как,
я же остался здесь с вечера.
Завтрак готов.
Ты всё это принесла из дома?
Да.
Похоже ты более приспособлена к путешествиям, чем я.
Минаги!
С возвращением!
Мичиру?
Тебя не было вчера, я беспокоилась.
Я-ха~ха.
Действительно, правильно было загадать желание.
Желание?
"Пусть Минаги вернется", загадала на звездном песке!
Вот как.
И так! Завтрак, завтрак.
Мичиру тоже поест!
Ты даже нисколько не церемонишься!
Чего?
Не жадничай!
Причем тут жадность?!
В ы с ь
Почему ты не подождала сегодня утром?
Я приходил тебя встретить.
Угу, были кое-какие дела.
Прости.
Ну, ничего не поделаешь.
Те сны, всё еще продолжаются?
Да.
Вчера вечером, был сон о ночи в лесу.
Я с кем-то разговаривала в лесу.
В лесу? С кем?
Я не знаю, но кто-то был совсем рядом со мной.
У этого человека я спрашиваю "Море, какое оно?"
И после этого, мне столько рассказали о море.
Даже просто слушая, мне было очень хорошо.
Я хотела, чтобы разговор длился и длился.
Если было так хорошо, следовало бы всё время продолжать спать.
Га.. гао~.
Больно.
Глава 6. Звезда
Ня~ха-ха~.
Венти-лятор-венти-лятор.
Кунисаки-сан.
С возвращением!
Я вернулся.
Спасибо за вашу работу.
Как прошло кукольное представление?
Ну, так...
Совсем никак.
Кунисаки Юкито ни на что не способен?!
Нё~ро~.
Чего ты творишь?!
Заткнись и перестань говорить подобные вещи.
Наигралась, теперь спит.
Я немного завидую.
Действительно.
Вчера мне снился сон об отце.
Об отце?
Раньше я сюда часто приходила с отцом, смотреть на звезды.
Сон о том времени.
Минаги, на каждой из звезд, живет свой Бог.
И они присматривают за нами.
Когда человек смотрит на звезды, его сердце становится чище.
Через некоторое время после этого, отец уехал.
После смерти младшей дочери, отношения между отцом и матери стали плохими.
Сейчас ваш отец?
В далеком городе, женился на другой женщине.
Во время расставания, я получила от отца это.
Нэ, то что ты не пойдешь на работу, хорошо?
Сегодня я возьму отгул.
Минаги убежала из дома?
А?
Можешь не скрывать это понятно.
Потому что Мичиру её подруга.
Я думаю, так не может продолжаться
Минаги обязана проснуться от своего сна.
В каком смысле?
Ладно, Мичиру уйдёт по-раньше.
Пока, Пико.
Пико-пико.
Ой?
Пико!
Увидимся!
Пико?
Простите, что причиняю вам хлопоты.
А, ничего.
Если что-нибудь случится, обращайтесь ко мне.
Хорошо.
Хм.
Воспоминания вернулись?
Да.
Она сказала, что вспомнила, о том, что потеряла что-то очень важное.
Она приходила в клинику проконсультироваться об этом?
Я сказала ей, что возможно, она вспомнит забытую вещь если найдёт её.
Последующее зависит только от Минаги-сан.
А?
Добро пожаловать.
Что-то случилось?
Я покидаю этот город.
Э?
Что-то я здесь сильно задержался.
Сейчас удобное время для этого.
Вот как.
Не хочешь отправиться со мной?
Тоуно.
Э?
Я хочу показать тебе мир.
Не сон, настоящий мир.
Мир...
Пошли со мной.
Увидеть этот мир.
Я закончила приготовления.
Отлично, пошли!
Послушайте, Кунисаки-сан.
Прежде чем покинуть город,
я хочу предать Мичиру..
Просто следуй за мной.
Ох, похоже, мы уже пришли.
Почему?
Мичиру сказала, что не хочет видеть печальную Минаги.
Мичиру?
Что будешь делать?
Теперь лишь в твоей воле, принять нужное решение.
Можешь отправиться со мной.
Я смогу отвести тебя, куда-нибудь в другое место.
Ты свободна в выборе.
Реши это сама, как Тоуно Минаги.
А?
Мама.
Минаги!
Мама!
Сегодня звезды великолепны.
Действительно.
Минаги на них тоже смотрит?
Да.
Скорее всего, вместе с матерью.
А Мичиру..
Я обязана вернуться обратно.
Да, сейчас поздно.
Если хочешь, могу проводить.
Кстати, где ты живешь?
У меня есть место, куда мне надо вернуться.
Мичиру?
На небесах, есть очень печальная девочка.
Девочка?
На небе?
Она всё время видит печальные сны,
Это всё, что её окружает.
Если нельзя стать счастливым, остается лишь видеть печальные сны.
На спине этой девочки есть крылья, правда, они порядочно изранены.
Но в этих перьях заключена удивительная сила.
В них собраны сны и мечты множества людей.
Мичиру позаимствовала одно из них.
Потому что был человек, которого хотелось утешить.
И если этот человек станет счастливым,
я думала небесная девочка тоже станет счастливей.
Вот как...
Человек не может жить без воспоминаний.
Но одними воспоминаниями тоже нельзя жить.
Когда-нибудь надо проснуться от сна.
Сон от которого не хочется просыпаться, когда-нибудь может стать очень грустным.
Поэтому, Мичиру возвращается, чтобы вернуть перо.
Расставаться со всеми печально, но...
Но Мичиру - лишь просто сон.
Когда кончается ночь, у звезд нет другого выбора как исчезнуть.
Мичиру!
Ты...
Мичиру лишь кусочек сна.
То что я здесь - это лишь сон.
Но это очень приятный сон.
Я была очень счастлива.
Мичиру, настоящей Мичиру..
Не было позволено жить таким образом.
Впервые я встретила Мичиру,
на этой станции.
После того как отец уехал.
Я каждый день ждала его возвращения на этой станции.
Хоть отец уже не работал здесь, но я ничего другого не могла сделать.
И примерно в то  время, твоя мать стала звать тебя Мичиру?
Да.
Но если я была для неё Мичиру, у нее не было повода горевать.
Хижири мне рассказала,
что в то время ты даже перестала улыбаться.
Однажды после дождя,
летним вечером.
Уню~?
Я почувствовала, что где-то встречалась с ней,
нет, скорее что всё время я была с ней.
Мичиру - это моё имя, зови меня Мичиру.
А меня... Меня - Минаги.
Это всё началось из-за моего греха.
Греха?
Если бы я не желала чтобы у меня была младшая сестра..
То никто бы не стал свидетелем этого сна.
То, что я сейчас собираюсь сделать, может поранить Мичиру,
но я очень хочу чтобы она хотя-бы ненадолго встретилась с важным для неё человеком.
Ой, подожди!
Сестрёнка, поторопись, иначе не найдём хорошего места чтобы смотреть фейерверк.
Понимаю но, подожди немного!
Оню~
Мичиру заснула...
Целый день бегала развлекалась, поэтому устала.
Ты ведь проголодалась?
Поужинаешь у нас дома?
Дома у Минаги?
Моя дочь редко приводит в гости друзей.
Я приложила много стараний при готовке.
Уню~...
Ах, нет, я же ещё не слышала твоего имени.
Уню~, имени?
Да, как вас зовут,
не расскажешь ли тётушке.
Ах..
Расскажи.
Можно?
У?
Это, меня зовут Мичиру.
Мичиру?
А?
Ох, Мичиру...
Это, Мичиру, в действительности... В действительности...
По-настоящему...
Мичиру.
Очень прекрасное имя.
Э?
Она с детства, очень любит гамбургеры.
Если когда-нибудь у меня будет младшая сестра,
то очень хочу чтобы младшая сестра тоже поела маминых гамбургеров,
она всегда так говорила.
Да, Минаги?
Угу.
И так, Мичиру-чан,
гамбургеры остынут, так что ешь.
Ты ведь любишь гамбургеры?
Да.
Приятного аппетита.
Ну как, вкусно?
Угу.
Очень вкусно.
Эти гамбургеры я делаю по своему рецепту.
Возьми мой тоже.
Минаги у меня научилась их готовке.
Можно?
Да, мне будет приятно, если ты как следует наешься.
Спасибо.
Прощай, мама.
Тогда, я сохраню её.
Ня-ха~
Береги её, Минаги.
Угу.
Мичиру?!
А!
Мичиру?
Мичиру!
Неужели.
Даже не сказав "Прощай"...
Ещё нет.
Ещё должно быть время.
Потому что звезды ещё не появились.
Мичиру непременно там.
А!
Мичиру.
Мичиру, там опасно.
Уйди с этого опасного места.
Иди сюда.
Нет.
Я не могу не уйти.
До сих пор мне было хорошо здесь.
Поэтому я не могу не уйти.
Не надо таких лиц.
Минаги должна улыбаться.
Иначе Мичиру расстроится.
Мичиру...
Благодаря Мичиру, я снова нашла себя, а если Мичиру исчезнет, то я снова..
..не смогу больше улыбаться.
Не волнуйся.
У Минаги есть друзья кроме Мичиру, и ты можешь улыбаться вместе с ними.
Послушай, Минаги.
Кунисаки Юкито, давай пообещаем друг другу.
Пообещаем?
Девочка с крыльями, которая продолжает видеть печальные сны, высоко в небе.
Мичиру первая возвращается к ней.
Неся с собой приятные воспоминания полученные от вас двоих.
Я возвращаюсь в то место.
А встретившисть с ней - передать новые приятные воспоминания.
Множество очень хорошего,
и избавьте эту девочку от печальных снов.
Хорошо.
Минаги.
Минаги, должна улыбаться.
И улыбаясь сказать Bye bye.
Не могу.
Улыбаясь сказать "прощай" не могу!
Минаги...
Ведь, мы не увидимся..
Все в порядке.
Проснувшись от сна, воспоминания остаются.
Поэтому улыбайся.
Пусть все твои воспоминания о Мичиру будут приятными.
Это можешь сделать только ты, Минаги.
Минаги, это обещание.
Угу.
Сейчас ты улыбаешься?
Правда?
У.
Тогда продолжай улыбаться.
И скажи улыбаясь Bye bye.
Мичиру улыбается?
У.
Расставаться не грустно?
Нет.
Не грустно.
Потому что я улыбаюсь.
Пусть, всё время улыбаясь,
во всем мире станет больше улыбок.
Все станут теплее, и будут жить более счастливо.
Угу.
Минаги.
Мичиру.
Bye bye.
А!
Спасибо, Мичиру...
Привет, что-то случилось?
Опять убежала из дома?
Купоны на рис?
Письмо.
От моего отца.
Он приглашает меня приехать на летние каникулы.
Похоже у меня теперь есть младшая сестрёнка.
Девочка, которая родилась от новой жены отца.
Имя этой девочки...
Честно сказать, это меня слегка изумило.
Но я поеду встретиться с ними.
Моя мама согласна с этим решением.
Вот как.
Тоуно!
У крыльев, которые не позволяют летать, есть назначение!
Они помогают вспомнить времена когда ты летала по небу!
Ведь так, Мичиру?
Уни~?
Любишь мыльные пузыри?
Угу.
Очень!
Но, они плохо получаются.
Тогда сестра тебя научит.
Правда?
Да, станем друзьями?
Меня зовут Минаги.
А тебя?
А меня. Меня...
Мисузу!
Я пришел за тобой.
Надпись на табличке: "Работаю над домашним заданием"
Ой, Мисузу!
Мисузу!
Очнись!
Открой глаза.
Мисузу!
Юкито-сан, то что я начала видеть сны, это не совпадение.
Я заранее знала, что лето в этом году будет особым.
И я решила постараться и завести себе друзей.
После того, как я встретила Юкито-сан, у меня начались эти сны.
Это всё, определенно связано.
Поэтому я старалась,
чтобы сделать это лето, самым счастливым.
Потому что, это лето, когда я встретилась с Юкито-сан.