Ах?
Ух.
Сора, сегодня я видела сон о человеке, которого я люблю.
Юкито-сан, в конце концов, все-таки вернулся.
И передал мне что-то очень важное.
Поэтому, мне не следует так, сдаваться.
Всё впорядке.
Даже одна - я буду стараться.
1000-ое лето.
В ы с ь
Сегодня я вышла наружу.
Хотя ходить тяжело.
Но я постараюсь.
Ух.
Отдохну немного.
В конце концов, куплю я себе этого - странный сок.
У..
У?
Это она, тот человек, с кем мы жили вместе до этого.
Кто же это?
Мне кажется, я помню много об этом человеке.
Глава 11
Море
Этот нахлебник, так он ушёл?
Но кажись у него нет другого места куда пойти, скорее всего вернётся опять.
У меня тоже была куча проблем.
Чтобы оставить Мисузу в доме Камио.
Э?
Ты не мой ребёнок, и тебя когда-нибудь могут забрать в дом Тачибана.
Поэтому живя с тобой я особо не касалась тебя,
боялась что если полюблю тебя, то расставаться будет горько.
И не могла успокоиться, ожидая что тебя когда-нибудь могут забрать.
Но я тебя люблю, и не хочу больше себя обманывать.
В итоге я решилась усыновить тебя.
Всё это время я сидела склонив голову напротив дома Тачибана. ("догеза" 土下座 - колено приклонённая поза)
В конце концов они сдались.
Ух.
Не следовало заходить так далеко.
Э?
Жить одной и никому не причинять беспокойств - я уже решила так.
О?
Мисузу?
Мисузу?!
Что случилось, Мисузу?!
Твоё самочувствие оказалось настолько плохим?
Я думала что это лишь летняя простуда.
Можешь пошевелить ногами?
Пойдём к врачу? Обязательно поправишься.
Помнишь, та женщина-врач из клиники? (речь о Киришима Хижири)
Можно прийти к ней на осмотр.
Это не вылечить в больнице.
Э?
Я обнаружила вместе с Юкито-сан причину этой болезни.
Моё второе я, находясь на небесах, что-то несёт на себе какое-то бремя.
Думаю, моё тело перестало двигаться по этой причине.
То что ты рассказываешь больше похоже на какую-то фантазию.
Слушай, мама.
Давай вернёмся к жизни порознь.
Э?
Будем жить отдельно.
Я одна буду стараться.
По.. Почему ты говоришь так?
Ты расстроилась за мою постоянную строгость?
А..
Хорошо, я не собираюсь отводить к врачу или считать больной.
Но, ведь вдвоём же лучше чем одному, давай будем вдоём?
Мисузу?
Ах...
Ну как, вкусно?
Ах.. Вот как..
Потерпи.
В следующий раз приготовлю лучше.
Не надо.
Мамины блюда всегда не вкусные.
А!
Ну если не вкусные, дети должны расти едя пищу приготовленную родителями.
А..
Потерпи.
Так плохо, что ты готова расплакаться?
Это не так.
Если мы станем близки,
мама тоже может заболеть.
Это опять о сне Мисузу-чин?
Послушай, Мисузу.
Даже если я немножко заболею, я не боюсь этого.
Если я заболею, то я буду рада.
Это будет свидетельством, что мы с мисузу близки.
На, поешь.
Вкусно.
Мама..
Чего?
Насколько их подрезать?
На твоё усмотрение, мама.
Хм.
Постригу до той длинны, при которой Мисузу наиболее красива!
Угу.
У мамы стало больше морщин.
Хочешь стать короткостриженной?
Ни-ха-ха, шучу.
Мама молода.
Во время визита школы, у остальных учеников родители в возрасте.
А я одна счастлива.
А ещё тогда ты ошиблась, когда отвечала на вопрос.
Угу.
Чтобы показаться крутой  я подняла руку даже не зная ответа..
Мама тогда при всех меня постучала по голове.
Потому что ты сказала "Гао~!"
Сиди смирно, смирно.
Но в итоге, Мисузу была так хорошо воспитана.
Хм.
Да.
Ты выросла.
И даже эту излюбленную фразу всё реже используешь.
Мисузу?
Ну так мне будет даже проще.
Ааа!
Теперь с этой стороны не так.
Ох нет.
Теперь и с обратной стороны ещё короче.
Аре?
Мммм.
Теперь оно конечно ровно, но...
У?
А? Аха-ха-ха.
А!
Стало очень коротко.
Мммм.
Прости.
Правда, как-будто я опять стала маленькой.
Ребёнком моей мамы.
Да.
Начнём заново, с этого момента?
Наверстаем это двоём?
Угу.
Начиная отсюда будет start.
V!
Ха-ха~
Нэ, скоро уже летний фестиваль?
Да, действительно.
Я забыла.
Мне хочется пойти туда с мамой.
Конечно, ответу тебя.
А ещё мне хочется пойти на море.
Раньше я об этом ни разу не просила.
Как много тебе хочется, Мисузу-чин..
Да, хочется вместе с мамой получить много приятных воспоминаний.
Ага.
Хорошо развлечёмся.
И зарисуем это в твой дневник.
Это, мама..
У?
Я помню, мамино лицо, обязательно буду помнить.
Мамино..
О чём ты говоришь, я не понимаю.
О чём ты, Мисузу?
Ах.
У?
М?
Мисузу, ты проснулась..
Ахх.
Что случилось? Опять не спится?
Кто вы?
Тётенька, кто вы?
Ах?
Ты забыла?
Как вместе с мамой ты обещала стараться?
Мама?
Да, это я.
Мама, куда она ушла?
И ты это забыла?
Я замещаю твою маму.
Ух?
Ладно, пусть будет так.
Но начиная с сегодня - я постараюсь это вернуть.
А до дня, когда ты признаешь меня мамой,
пусть будет "тётя Харуко".
Мисузу, смотри что я принесла!
Посмотри,
так мы сможем пойти на улицу.
Мне больно, я не могу пойти.
Для этого и нужна инвалидная коляска.
Давай, тётя повезёт.
Мне веселее одной раскладывать карты.
Давай развлечёмся вдвоём?
Снаружи солнышко светит - хорошо.
И ещё много других замечательных вещей.
О?
А..
Ветер дует.
Ага, дует.
И лучи солнца .....
Ага.
И цикады кричат "минмин"/
Прямо раздражает.
Приятно!
Вот как, хорошо.
А?!
Что это такое?
Кейсуке?
Кто?
Мисузу, я твой отец!
А?
Ты знаешь, что она не переносит скопления народа.
Поэтому в этом тихом городе её поселили у тебя.
Но это было ошибкой.
Ты не слушаешь?
Это теперь мой ребёнок.
Я получила согласие у твоих родителей.
Это мой ребёнок.
Мой и Икуко.
Когда она тебе мешала, отдал её, а когда вспомнил о ней - забираешь обратно?
Это так удобно - дом Камио.
Если ей здесь плохо, я должен её забрать.
Прекрати преукрашивать!
Слушая тебя мне становится плохо.
Тётя страшная.
А..
Прости.
Хм.
Тётя?
Н.. Нет.
До этого, она всё время "мама"..
И так, пойдём, Мисузу?
Давай, поблагодари тётю.
А?
"Спасибо".
Спа~..
Нет!
Нет, нет!
Не забирай Мисузу!
Мисузу всегда была одна.
Чья это вина? Не моя ли это вина?
И только мы решили всегда быть вместе..
И несмотря на это ты, хочешь разрушить это?
Харуко.
У меня не так хорошо варит глова, и я только сейчас это поняла,
но, что бы ты не сказал, я в сто раз сильнее хочу быть вместе с ней.
Это точно!
Ох.
Тогда спросим её.
Мисузу, ты хочешь продолжить быть вместе с тётей Харуко?
Тётей?
Да, как ты до этого жила с тётей?
Уууу...
Кейсуке, Кейсуке, подожди.
Три дня.
Только три дня подожди.
Если тогда она скажет что "больше не хочу находиться с тобой", то пусть так и будет.
Тогда можешь забрать её.
Прошу.
Кейсуке..
Ах..
Три дня.
Хватит ли этого, чтобы восстановить отношения ребёнка и матери?
Мисузу-чан, действительно любишь динозавров..
Это Мозазавр  смысл - добрая мать.
Э? Прямо как я.
Велоцира́птор  смысл - юркий вор.
Ха-ха, прямо как Кейсуке.
Правда, кто из нас вор?
Жарко.
Действительно.
Но немного потерпи.
Когда прибудем к морю - там будет прохладней.
И там мы поедим обенто.
Обенто, что я приготовила.
Я возвращаюсь домой.
Не говори так.
Обенто было напрасным?
Возвращаюсь.
Сладкая яичница, которую я по твоей просьбе приготовила.
Проведём хорошо этот день?
Нет.
Правда хочешь вернуться?
Возвращаюсь.
Что же тогда будет с приготовленным мной обенто?
Не знаю.
Ох.
Ясно, тогда делай что хочешь.
Если хочешь развлекаться одна - возвращайся одна.
Дура!
Ух?
Жарко.
Голова кружится.
Ух.
Аа!
Г.. Га-о~..
Возвращаемся.
Возвращаемся, Мисузу.
Я давно это поняла - я не гожусь в матери.
Вот так.
То что я сделала...
Ааа!
Мисузу, что случилось?
Поймай.
А?
Цикаду.
Хорошо, поймаю.
Я тётушка ловец-цикад.
Ловящая цикад тётушка?
Да, чтобы таким как ты не было страшно.
У?
Там!
Поймала!
Теперь ты можешь спокойно поиграть?
У.
Хорошо, тётушка пойдёт.
У?
Тёте можно здесь остаться?
Угу.
Мне не нужна роскошь.
Просто быть каждый день с тобой - этого хватит.
Это моя надежда.
Сегодня день, о котором мы договорились с Кейсуке.
Этот дурак, опять задаст этот вопрос.
И тогда ты скажешь, что хочешь остаться с Кейсуке, так?
Со мной ты уже не хочешь оставаться.
Ты ответишь так?
Хоть летние каникулы ещё будут длиться и длиться,
наши с тобой летние каникулы здесь оканчиваются.
Хорошо?
Да.
Теперь уже да.
Ясно.
Слушай, Кейсуке.
Есть одно место, куда я хотела сходить с ней на последок.
Есть время?
Мисузу.
Вот оно, море.
Мы на море.
Как красиво.
Долго же нам пришлось сюда добираться.
И сколько лет прошло с предыдущего раза.
Даже не смотря на то, что нас всегда ждал этот прекраснейший пейзаж.
Так ни разу и не пришли.
Мы..
Уже всё?
Она тяжёлая. Прошло много времени с тех пор как ты держал её.
То что она так выросла, это твоя заслуга.
Спасибо.
Кстати.
Вот возьми - она любит эту игрушку.
Держа её она может спокойно заснуть.
И когда она копризничает, дай ей это.
Её любимый сок.
Понятно.
Тогда.
Ты не пойдешь?
Принцесса уходит.
У?
А!
Дурак, что он делает?
А?!
А!
Мама!
Мисузу!
Да, я твоя мама.
Мама.
После этого, они двое долго разговаривали, под заходящим солнцем.
У меня есть врач которому можно доверять, не показать ли её ему?
Я наконец-то понял, этот человек, всё время бывший рядом с Мисузу - это её мама.
В следующей серии:
Это были крылья.
Белоснежные крылья.
Я с их помощью летела по небу.
Вот как, какой хороший сон.
Нет, это был печальный сон.
Самый печальный сон в мире.
Но на этом мои сны оканчиваются.
С этого момента я буду вместе с мамой.
Всегда.