"Хочу увидеть море!" - так она сказала.
Но мы так и не смогли отвести её туда...
Было очень много вещей, которые хотелось сделать,
но ни одна из них не была исполнена.
Хотя лето только началось.
А?!
А?
А!
Юкито-сан.
Юкито-сан, утро.
Ага.
Ни-хи~
В ы с ь
Глава 5. Крылья.
Хорошо, что Киришима-сан стало лучше.
Ага.
Когда я тоже увидела это перо,
у меня появилось странное чувство...
У?
Юкито-сан?
А? Ты что-то говорила?
Вы с самого утра какой-то отстраненный.
Ну... Видел сон о далеком прошлом.
Сон?
Ничего важного.
Более важно, твои сны всё ещё продолжаются?
Угу.
Вчера вечером, мне снился сон отличающийся от предыдущих.
Я видела луну, её свет был очень ярок.
Я парила в небе.
В моём теле пульсировала боль.
Так я поднималась выше.
И там я услышала голоса.
Голоса?
Множество  голосов.
Они пытались остановить меня.
Они раздавались в моих ушах,
и я не могла подниматься выше.
Ладно, я вернусь позже.
Угу.
Я пошла.
Ой, осторож~
Уа!
Ува!
Сестрёнка, здорово!
Без ниток, как же она ходит?
О? Упала!
Аа! Поднялась!
Вот! Именно так дети и должны реагировать.
Пико-пико.
Кстати, ты, не должен ли быть рядом с Кано?
А, у неё сегодня работа в школьном живом уголке.
Э! Почему я с тобой так по-обычному разговариваю!?
Пико?
Ну, пожалуй пойдем.
У.
Кукла-сан, до свиданья.
Ха-ха.
Рукопожатие, рукопожатие.
Пошли?
У.
Как это гармонично.
Пиккари.
Опять я работал за бесплатно.
Эта Мисузу опаздывает...
Тоуно.
А, Кунисаки-сан.
Здравствуйте.
ничего не понятно, в сабах пишут: あっくにしゃきうしと
Прежде чем говорить, перестань есть.
Башое шпашибо.
Не стоит благодарности.
Мисузу здесь не проходила?
Камио-сан?
Нет.
Ясно.
Эй, эй, завтра тоже приготовишь гамбургеры?
Да.
Вай!
Какая упрямая обжора.
Отпусти!
Сначала ты отпусти!
Мичиру.
Значить душ работает?
Да.
Однако, откуда у тебя ключи от этого места?
Мой отец был начальником этой станции.
Правда сейчас он уже уволился.
Сейчас он занят на другой работе?
Точно, вот вам за недавнее.
Возьмите.
И сегодня возьмите это.
Ня~я.
Склянка, которую вчера нашла Мичиру!
Это звездный песок.
Похожие на маленьких звездочек песчинки.
Э! Действительно.
Возьми.
Они журчат!
И для Кунисаки-сан тоже.
Возьмите.
Я могу взять это?
Да, это для нас троих.
Я получила этот песок от моего отца.
Когда была еще маленькой.
Тогда, разве это не важная для тебя вещь?
Это хорошо?
Да.
Если это для Кунисаки-сан и Мичиру.
Похоже Камио-сан уже ушла.
Похоже.
Все-таки она не задерживается в школе до поздна.
Да.
Кстати,
у вас нет никаких планов на вечер?
У?
Добро пожаловать,
в Астрономический клуб.
Нё~ва!
Уже видно звезды!
А где остальные?
Остальные  не нужны, я единственный участник.
Единственный?
Поэтому я президент клуба.
Чем меньше, тем лучше.
Ты думаешь так?
Ню~ва!
Она часто сюда приходит?
Нет, это первый раз когда я её привела.
Ано...
То, что я вас пригласила, вас обременяет?
Нет.
Ясно.
Ню~ру!
Я хотела чтобы сегодня мы втроем понаблюдали за звездами.
Потому что, она кажется любит вас.
Я думаю, это невозможно.
Нет,
когда она со мной наедине, она разговаривает только о вас.
Она любит вас.
В это невозможно поверить.
Но я понимаю.
Она моя половина.
Половина?
Я и Мичиру проводим своё время всегда вместе.
Унюю~
Каваии.
Э?
Кунисаки-сан...
Я?
Всё время путешествуете один?
Вы когданибудь проводили время таким образом?
Испытывая счастье находиться кем-нибудь ещё.
Жить ради кого-нибудь, и радоваться.
Так должно было быть,
но для меня это далёкое прошлое.
Увидимся!
Мичиру здесь прощается!
Угу, до завтра.
Тогда, Мичиру-dash!
Простите.
Что нарошно вынудила вас проводить меня.
Нет, для меня это не так сложно.
Но ты высокая.
Вам не нравятся высокие девушки?
Нет, если у нее есть свой стиль то это даже преимущество.
О..
В действительности, это заставляет меня гордиться.
Точнее ты так считаешь?
Считаю.
Если ты высокий, то в этом случае, небо ближе к тебе...
Огромное спасибо, что проводили меня.
Не стоит благодарности.
Тогда, будьте осторожны, возвращаясь.
Ага.
Добро пожаловать.
А кто это с тобой?
Новый член астрономического кружка.
Значит, это так?
А, это вы...
Большое вам спасибо за тот раз.
Э?
Я уже рассказывал, что однажды помог с тяжелой поклажей.
Простите, что вам пришлось провожать мою дочь.
Ну же, заходи,
Мичиру.
А?!
Что такое, Мичиру?
Я уже приготовила ужин.
Ум.
Ой, Тоуно?
Прощайте.
Я вернулся.
А?
Мисузу, я вхожу.
Ах..
Ой, просыпайся.
Можешь простудиться.
Ух?
А, Юкито-сан, доброе утро.
Сейчас ночь.
Если твои дополнительные занятия  идут поздно, тебе было достаточно сообщить.
Прости, я забыла.
Да уж.
У?
Это... Ты ведешь иллюстрированный дневник?
Да. Это моя самостоятельная работа на лето.
Ня~я.
Учитель!
Почему вы предали меня?!
Дурак!
То как ты пытаешься диржировать эту симфонию черезвычайно нелепо!
Заткнись! Если буду дерижировать не я, то кто?
Предоставь это мне!
Если ты так желаешь, то сможет ли твоя рука победить меня?
Черт!
Ууваа!
Apart knukle god finger!
Ой! На самом интересном месте.
Сыграем в карты.
А...
А ты доставучая.
Мне хочется сыграть в карты с Юкито-сан.
Серьезно?
У. Серьезно.
Несмотря ниначто?
У. Не смотря ниначто.
Хорошо, сыграем.
Ум.
Ятта.
Тогда, во что сыграем?
"Baba nuki"?
"Покер"?
Во что-нибудь где не надо будет сильно думать.
Тогда, сыграем/совершим "нервный срыв"?<ЧЕГО? ЧТО ЭТО ЗА КАРТОЧНАЯ ИГРА? - оригинал фразы: じゃね、神経衰弱にしよう>
А.
Что случилось?
Э?
Нет, ничего~...
Ня~я.
Ошиблась.
Ты плачешь?
Не плачу!
Поиграем.
Надо постараться.
Если не постараться.
Что случилось?
Тебе плохо?
Я впорядке.
Мисузу!
Что случилось? Ой?!
Держись!
Мисузу!
Мисузу внезапно..
Я знаю.
Выйди ненадолго.
Мисузу.
Успокойся, Мисузу!
Это постоянно происходит с ней еще с детства.
Стоит ей с кем-нибудь подружиться, происходит такое.
Происходит, если с кем-нибудь подружиться?
Я водила ее на осмотр врачу в клинику,
и даже в большую больницу.
Но это не лечилось.
"Это психическое расстройство, которое скорее всего пройдет с взрослением."
В действительности первый приступ у нее произошел еще сегодня в школе.
Мне позвонили на работу, и я на мотоцикле поехала забрать её.
Я отвезла ее домой.
Ясно.
Я думала, что возможно с ней ничего не случится если ты будешь рядом с ней.
Также как все обычно в порядке  со мной.
Ты действительно решил уехать?
Если я буду здесь, то у нее могут случаться приступы.
Некоторое время я побуду на дистанции.
Ясно.
Передай ей,
что я продолжу забирать её из школы.
Иногда забегай к нам пообедать.
Из-за меня, Юкито не сможет у нас остановиться.
Вам не одиноко?
Даже если я просыпаюсь в одиночестве, все-равно у меня стало много знакомых.
У тебя ведь тоже есть друзья?
Нет, я всегда одна.
Если у меня появлялись друзья, то я начинала плакать,
поэтому все сторонились меня.
Но у тебя есть Харуко.
Ты не одна.
Мама, она, в действительности не моя родная мать.
Это так?
Харуко-сан, в действительности моя тётя.
Потому что я странный ребенок, меня отдали ей.
Харуко-сан сначала была против,
но в итоге я живу теперь здесь.
Но чтобы не создавать проблем Харуко-сан, живя под одной крышей, мы живем порознь.
Поэтому я ни о чем не разговариваю.
Потому что я помеха для неё.
И я не хочу создавать ей проблем,
поэтому обычно играю одна.
Пью странный сок, играю в карты.
Мисузу.
Тебе следует смеяться.
Ух.
V!
Тогда, до скорого.
Будь осторожна.
Что случилось?
Минаги не пришла.
Она на занятиях.
Позже прийдет.
Но сегодня не учебный день.
Мичиру сделала что-то плохое?
Эй, я возьму это ненадолго.
А!
У~ню, верни!
Просто смотри.
Прекрати!
Получится же непрямой поцелуй!
Не стоит это смешивать.
Великолепно, великолепно.
Еще раз.
А!
Ува!
Мыльные пузыри красивы.
Пустые, как само небо.
Она так и не идёт?
Похоже.
Что-то случилось?
Пойду проверю. К дому Тоуно.
Дом Минаги?
Да.
Если она не пришла, почему бы её не навестить?
Что случилось?
Я не хочу идти к ней домой.
Она же твой друг?
Ты не хочешь пойти?
Уню~.
Тогда я пойду один.
Также мне необходимо пойти забрать Мисузу.
Спасибо, что проводил.
Прости, но я сегодня тебя здесь оставлю.
Даже не зайдешь поужинать?
Мне нужно кое-куда сходить.
До завтра.
Ух.
Кто там?
Мы виделись вчера.
Я новый участник астрономического клуба.
Что?
У меня есть дело.
Вы не позовёте дочь?
Дочь?
Она не выйдет?
У меня нет дочери.
Не ошиблись ли вы адресом?
Ой! Что за шутки?
Ой?
Пропуская работу, чем ты здесь занят?
У матери Тоуно, душевное расстройство.
Время от времени я захожу ее проведать.
Она уверена, что её старшая дочь в действительности является умершей младшей дочерью.
Это случилось давно.
Однако внезапно её болезнь меняется,
тогда вместе с иллюзией, что её младшая дочь жива, она также забывает и о Минаги.
И она начинает считать, что у неё никогда не было дочерей.
У меня должна была быть младшая сестра.
Которую собирались назвать Мичиру.
Драгоценная младшая сестра.
Т.к. я чаще бывала с отцом, то я видела, что мама очень одинока.
Родившись, Мичиру должна была утихомирить это одиночество мамы.
Если бы у Минаги сбылось одно желание, то что бы ты пожелала?
Этто, нэ...
Я хочу сестру!
У мыслей моей матери пропала та цель, к которой они должны были приложиться,
и с того времени мама выбрала жизнь созерцая грёзы.
И я часть этих грез.
Но вчера вечером, в своей грёзе она увидела выкидыш Мичиру.
Основываясь на заключениях Киришима-сенсей,
это должно было вернуть маме осознание правды.
Этим утром, мама посмотрела на меня,
и спросила: "Кто ты?".
И это не поправить?
Это был конец моей грёзы.
О том как я жила вместо Мичиру, это пробуждение по моей воле.
Но мои крылья уже совсем забыли что значит летать.
Потому что всё это время, я лишь делала вид, что пользуюсь ими.
Какой может быть смысл в крыльях, которые больше не позволят летать?