Что же случилось?
Ты удивила меня, внезапно упав.
У меня внезапно закружилась голова, и ноги сами собой подкосились. Прости за беспокойства.
Слабое малокровие?
Что будем делать, отправишься в больницу?
Нет, я впорядке,
думаю после отдыха мне станет лучше.
Жаль пропускать занятия.
Если один раз пропустить, то это не будет таким важным.
Поспи сегодня.
Угу.
Юкито-сан, отправитесь работать?
Нет, сегодня отдохну.
"С Юкито-сан отправилась в школу."
"Играла вместе с Юкито-саном."
"В завтрак Юкито-сан попала цикада."
"Вместо с Юкито-сан ходили к станции."
"Посещала храм, вместе с Юкито-саном."
Нельзя читать чужой дневник.
У тебя, других тем для записей нет?
Ня~ха.
Я пишу в нём про себя.
Я скажу прямо - у тебя нет таланта к писанию дневника.
Поэтому отныне, вместо того, что сделано, пиши то, что тебе хотелось бы сделать.
Но ведь это уже не дневник.
Именно, что дневник.
Потому что, всё что напишешь - я помогу реализовать.
Мне хочется пойти на море.
Вместе с Юкито-сан.
Мы ещё ни разу не были на песчанном побережье вместе.
Бегать по песку, собирать красивые ракушки..
Эх ты, море - ты же всё время видишь его.
Гао~
Больно.
Хорошо.
Э?
Я свожу тебя, на море.
Вместе.
А!
Угу.
В ы с ь
"Мне хочется пойти на море"
Так она сказала.
Но так и не получилось отвести её туда.
Глава 6
Мечта.
Мисузу упала?
И ей за этот день не стало лучше.
Сейчас она отдыхает в комнате.
Ты не хочешь проведать её?
Если я заявлюсь к ней, настолько пьяной - это не будет хорошо.
Кстати я с работы занесла суши, хочешь разделим?
Ты сейчас ранил мою любовь..
Зачем ты вообще взяла на попечение Мисузу?
А?
Почему ты взяла Мисузу на попечение?
А, значит она тебе рассказала..
Я её не просила, её мне впарили.
Хоть я и отказывалась.
По твоей вине,
её живётся не сладко.
Осознай, ты ведь - единственная кто исполняет для неё роль родителя.
Стоит ей подружиться с кем-то, у неё случается приступ.
Так как наши чувства отчуждены, то мы можем жить вместе.
У меня нет своих детей, так чтоя не знаю как быть настоящим родителем.
Так или иначе, теперь всё так.
Эта девочка - видела сны.
Сперва это были сны о небе.
Постепенно внутри сна, она плыла вспять по течению времени.
Эти сны глодали её.
Сперва появилась боль, для которой не было причины.
Потом она всё забыла.
Даже самых близких для неё людей.
А утром, увидев свой последний сон...
Она умерла.
Она всегда одна.
Если два сердца сближаются, это приносит боль обоим.
И обоих уже не спасти.
Поэтому она сказала:
"Оставьте меня."
Она была очень доброй и стойкой.
Поэтому, я и осталась жива.
Но, она...
На этом небе - находится крылатая дева.
Она всегда одна,
когда она станет взрослой - она исчезнет.
И этот печальный сон - повторяется из раза в раз.
Отправляешься в путешествие?
Да, в одиночное путешествие, по горячим источникам.
О чём ты думаешь?
С ней, с Мисузу, что будет?
Я оставляю её на тебя.
Если оставаться на расстоянии, то приступов не произойдёт.
Подожди!
Мисузу сейчас видит сны.
Из-за этих снов, Мисузу в таком положении.
Чего?
Я вспомнил, что мне рассказывала мать.
В прошлом, она уже сталкивалась с такой же болезнью.
Сперва мисузу нас забудет.
Меня и тебя.
А затем, когда она увидит свой послдний сон...
Возможно.
Мисузу умрёт.
А!
Слушай, если шутишь, знай что есть вещи с которыми не шутят.
Это не шутка!
Мисузу, она...
Отойтди!
Ой!
Я вхожу.
Так ты не спишь?
Только-что проснулась.
Я слышала мамин голос.
Её некоторое время не будет.
Вот как...
Я люблю маму.
Пойдём к морю.
У?
Иди не торопясь, не претруждай себя.
Угу.
А! Ворон...
Ух...
Мисузу?!
Эй, ты впорядке?
Угу, впорядке...
V!
Хоть это путь по которому я всегда хожу,
море оказывается так далеко.
Что случилось?
Прости.
Я, опять...
Опять этот приступ?
Прости.
Думаю, это сразу пройдёт.
Аааааа!
Успокоилась?
Угу.
Нэ.
Вечером, я опять видела сон.
В этот раз это был приятный сон.
Посреди ночи, небо было очень светлым.
Наверное это был фестиваль.
Я наблюдала за ним издали.
Ясно.
Это, Юкито-сан.
Что?
Есть связь, между тем, кого ищет Юкито-сан, имоими снами?
Кто знает.
Я думаю нет связи.
Я очень долго думала, прежде чем прийти к ответу.
Выслушаешь?
Вторая я, из моих снов.
Она даже сейчас очень грустит.
Поэтому я стараюсь, смотря сны.
Если я увижу больше снов, может я всё пойму.
И может, поступая так, я смогу помочь ей.
Юкито-сан, то, что я начала видеть эти сны - не совпадение.
Я ещё раньше думала, что лето в этом году будет особенным.
И я думала постараться, чтобы завести друзей.
И после встречи с Юкито-сан, у меня начались эти сны.
Я думаю, всё это взаимосвязано.
Поэтому я решила стараться,
чтобы сделать это лето самым счастливым в моей жизни.
Потому что это лето, когда я встретилась с Юкито-саном.
Ой?
Я уже впорядке.
Самочувствие стало лучше.
А!
Мисузу!
Что? Почему так?
Ноги не двигаются.
А!
Я думаю, лучше позвать Хижири.
Или может, в большую больницу?
Нет.
Определённо, врачи не помогут.
Юкито-сан же знает.
Что это со мной происходит из-за моих снов.
Это...
Вчера мне снова снился сон.
Сон о путешествии.
Путешествии?
В поисках чего-то, мы несколько дней подряд путешествовали по лесу.
Было тяжело, но я старалась.
Потому что, со мной рядом был дорогой мне человек.
Дорогой человек?
Я поняла, в то время продолжаю видеть сны,
я становлюсь всё слабее, и в конце концов,
наверное так же как и небесная дева...
Глупая, разве такое может быть!
Ня~ха.
Вы разозлились.
Не думай о "второй я".
Сперва, поправься.
Угу.
Мисузу-чин сильная.
Юкито-сан, Юкито-сан!
Юкито-сан!
А!
Что случилось?
Ничего.
По вашему лицу не скажешь, что "ничего"!
У меня всегда такое лицо, Мисузу, возвращайся в постель.
Я не хочу оставлять Юкито-сана.
Всё впорядке, не ставь меня в трудное положение.
Хорошо.
Что это за след?
Больно!
Мисузу, держись!
Мисузу.
Всё впорядке, я скоро поправлюсь.
Будь рядом.
Но если я буду рядом...
Всё впорядке.
Будьте рядом.
Почему все только меня оставляют.
Как самочувствие?
Сейчас хорошо.
А Юкито-сан?
Не беспокойся обо мне.
Что будем делать?
Всё-таки позвать Хижири?
Или Кано, или Минаги, ах, она уехала...
Или может кого-нибудь из одноклассников?
Нет, не надо.
Не хочу причинять неудобств.
Не обманывай.
Тебе же нужны друзья?
Ты же не любишь быть одна?
Мне хватит Юкито-сана.
Ели со мной Юкито-сан, ничего больше не нужно.
Надеюсь я не обременяю вас?
Дурочка.
Мне хочется на море.
Вместе с Юкито-саном.
Поиграть на песчанном берегу.
Бегать на перегонки,
обливаться водой,
и в конце концов сказать друг другу "до завтра".
Но сейчас я потерплю.
Тогда мне будет более приятно сходить к морю.
Мисузу чин борется!
Мисузу.
Что?
Я думаю скоро уйти.
Э?
Если я буду с тобой дальше, нам двоим не спастись.
Поэтому я убегу от тебя.
Покинув этот город.
Отправившись туда, где я с тобой больше не увижусь.
Один?
Да.
Мы сишком сблизились.
Ух.
Тогда, ничего не поделаешь.
Ничего не поделаешь, же?
Я думаю, мне следовало всегда так одной играть.
Может быть.
Было весело, этим летом.
Летом, проведённым с Юкито-саном.
И мне тоже.
Правда?
Да.
Ня~ха.
Больше автобусов не прийдёт?
Юкито-сан!
А!
Во сне, этим утром - я была заперта одна.
Было одиноко.
Всё время, я ждала кого-то.
Я это. Я - хочу пойти вместе.
Вместе с Юкито-саном.
Можно пойти?
Я покидаю не этот дом.
Мне необходимо покинуть тебя.
Если меня не будет,
ты обязана поправиться.
Поэтому.
Меня не будет рядом с тобой.
Ясно.
Это правильно.
Прости.
Опять сказала глупость.
Нет.
Тогда, Bye-bye.
Всего хорошего.
Старайся.
Старайся даже если ты одна.
Угу.
Даже одна - постараюсь.
Я - сильная.
Хорошо.
Пока.
А?!
Мисузу...
Сейчас, о чём думаешь, Юкито?
Ты хочешь развеселить зрителей?
Если не так - она не сдвинется.
Чтобы сдвинуть - нужна не только мысль, нужна причина желать этого.
Только это движет куклу.
А!
У тебя хорошо получилось.
"Мне хочется пойти на море"
Так она сказала.
Но так и не получилось отвести её туда.
Юкито, я хочу чтобы на этот раз, у тебя получилось её спасти!
Внутри этой куклы, сокрыто не сбывшееся желание.
Моя мама, и мама моей мамы, вкладывали свою силу в эту куклу.
Чтобы когда-нибудь для кого-нибудь исполнить это желание.
Поэтому я тоже добавляюсь к этому желанию.
То, как ты будешь пользоваться куклой - твой свободный выбор.
Можешь даже забыть о деве в небе.
Но, Юкито,
в каком-то городе,
ты наверняка встретишься с девочкой,
которую тебе почему-то захочется спасти.
В этом случае, вложи сердце в эту куклу.
Потому что - я остаюсь рядом с тобой.
Вложить сердце в куклу?
Этот парень уже некоторое время так.
Может ему стало плохо от жары?
А!
Ааа!
Отпусти!
Прошу тебя, помоги мне.
Э?
Посмотрев на это, скажите как сделать это интересней.
Чтобы люди веселились, научите, как.
Прикольно!
Однако, ничего другого интересного нет.
Угу.
А если не просто ходить, а сделать ещё что-нибудь?
У?
Что-то похожее на историю.
Или танец.
Танец?
Что-то более оригинальное.
А!
Сейчас было интересно!
Интересно, и очень мило.
Вот как, спасибо вам.
За всё это время.
Пока братик, старайся.
Пока!
Мисузу, я вернулся.
У?
Больше я никуда не уйду.
Вместе с тобой, я продолжу приносить тебе радость.
Юкито-сан?
Я многому науился, это будет определенно весело.
Поэтому смотри хорошенько.
Мисузу!
Смотри.
Радуйся.
А?
Почему я досихпор не замечал?
Если бы будучи рядом с тобой, я радовал тебя.
Это было бы счастьем.
И даже счастьем для меня.
Я больше ни куда не уйду.
Будь со мной, будь весёлой.
Ну же, Мисузу?!
Юкито.
Вспомни же, сейчас,
то, что ты должен сделать.
Я хочу быть рядом с Мисузу.
Если возможно, то ещё раз,
с момента нашей первой встречи - всё изменить.
И чтоыб на этот раз,
всегда, вместе с Мисузу..
Почему?
Я думала, больше не проснусь.
Юкито-сан?
Куда вы ушли?
Вы же вернулись?
Мне снова стало хорошо.
Я готова ещё стараться.
Эй, Юкито-сан?
Ааа!
Почему ты находишься здесь?
Прежде чем что-то спрашивать, поскорее сойдите с меня.
Я впервые вижу тебя.
正八位門大志、柳也 (Рьюя).
А вы? И откуда вы так внезапно...
Так ты не знаешь меня?
Не знаю.
Мы же только встретились.
Вот значит, как.
そうか。存外、知られれて折らぬものよの・・・
Канна.
(神奈 [かんな] - Божество Нара (прим. Нара - древняя столица Японии))
Какое совпадение.
Имя крылатой девы, что мне поручено охранять - тоже Канна.
О, действительно совпадение.
Да, действительно.
Ха-ха-ха-ха-ха.
У...?
Болван!