Если подумать,
то то, что происходило с нами,
очень похоже на испытание, подходим ли мы друг другу.
То что твои ноги не двигались и ты не могла меня вспомнить.
Словно испытание, для того чтобы переделать всё заново с первого дня.
Мама..
Ааа. Аааа!
Мисузу? Мисузу, успокойся.
Где болит? Мама поможет.
Больно, больно, мама!
Здесь, здесь болит?
Нет!
Ноги? Руки?
К.. Крылья.
Э?
Крылья болят.
А?!
И тогда, Мисузу начнёт забывать.
И меня, и тебя.
И после того, как она увидит свой последний сон,
возможно, мисузу умрёт.
Это же неправда?
Если уснёт, если увидит сон, этот ребёнок?
Мисузу, мы же пойдём на летний фестиваль?
Ты же пойдёшь вместе с мамой?
Хочу пойти на фестиваль.
Хочу детёныша динозавра.
Это же циплята, наверняка их тоже продают.
Можно если купим динозавра?
Да, и ещё купим вкусной еды.
Пусть завтра будет лучший день для нас.
Поэтому, поправляйся.
Мисузу.
В ы с ь
Мисузу, утро.
День летнего фестиваля.
Угу.
Фестиваль.
Глава 12
Небо
Боже, прошу.
Сделай что-нибудь.
Сестра...
Я дура.
В такую погоду не было и шанса.
Чудо не произошло.
И Бог не существует.
Что плохого сделал этот ребёнок?
Разве это не очень хороший ребёнок? Который хотел повеселиться на летнем фестивале!
Почему это случилось так?!
В то время мы были вместе.
В итоге я так ничего тебе не купила.
Мама.
Детёныши динозавров?
О?!
Почему?
Почему он здесь?
Я же его выкинула.
Ты всё время ждал.
Мисузу, Мисузу, проснись.
У?
Что такое, мама?
Смотри, там динозавр.
А!
Давай вместе его достанем.
Да?
Давай, старайся.
У.
Мама тоже помогает.
Это будет нашим счастливым воспоминанием.
Давай двоём создадим его.
Уже устала, спать хочу.
Нельзя. Постарайся вместе с мамой.
Твой друг тоже здесь.
Мы вместе, станем счастливыми?
Угу.
Ещё немного.
Мы почти достали, наше счастье.
Уууу.
Смотри.
Поймала.
Наконец-то!
Это подарок на день рождения, от меня.
Который я так и не подарила тебе.
Ты его примешь?
Угу.
Я счастлива.
Вот как, хорошо.
Мисузу.
Красиво! Ня-ха~
Скажи Га-о~!
Га-о!~
Боже, я признательна.
Мама.
Ты всё время не спала? Ради меня.
Ах, неужели я заснула?
Потерпи.
Нет, поспи.
Я хочу лечь спать вместе с мамой.
Что же делать?
Ведь когда ты видишь эти сны, твоя боль усиливается.
Нет, больше не больно.
Э?
С недавней поры уже не больно, совсем.
Почему же?
Правда?
Правда, уже не болит?
Да.
Поэтому, давай спать.
Поспав - я стану более энергичной.
Вот как.
Как хорошо.
Действительно хорошо, Мисузу.
Ты ведь старалась?
Как хорошо, Мисузу.
Ни-ха-ха~
Мисузу нельзя, это не каринтоу.
Прости мама, что обманула.
Но иначе ты бы не отдохнула.
Юкито-сан.
Зарисую это в дневнике.
Ах?!
Мисузу?
А?
Похоже я заснула?
Тело не болит?
Ты помнишь кто я?
Мама, доброе утро.
Ах..
Как рассвело.
Тайфун исчез без следа.
Мама, вчера мне снился сон.
Сон?
Тебе стало плохо из-за сна?
Всё впорядке.
Нигде не болит.
И знаешь, сегодня мои сны закончились.
Правда, правда всё впорядке?
Правда ничего нигде не болит?
Всё впорядке.
V!
Ясно, тот нахлебник говорил что может случиться после последнего сна,
но похоже это было ошибкой.
Ах!
Я так беспокоилась.
Что вернусь к тем одиноким дням. Как хорошо.
Мама.
Мисузу, я такая плакса.
Нельзя плакать.
Да, ведь нет ничего печального, нельзя плакать.
Вчерашний сон - был о динозавре с крыльями.
Он радостно летя кричал"Га-о~!"
Ясно.
А ещё выше - летела я.
Я обернулась за плечо.
Там были крылья.
Ярко белые крылья,
на которых я летела в небе.
Вот как.
Какой хороший сон.
Нет, это грустный сон.
Самый грустный сон в мире.
Но теперь мои сны закончились.
Теперь я буду вместе с мамой.
Всегда-всегда.
Как же хорошо.
Угу.
Очень хорошо.
Какой летний запах.
Ага.
Чем пахнет?
Приливом.
Вот как, действительно.
И солнцем пахнет.
Действительно.
А ещё?
Мамой пахнет.
Действительно.
Хотя если от меня пахнет, это же ужас.
Очень пахнет.
Ты в правду?
Да, этим летом постоянно чувствую запах мамы.
Запах моей любимой мамы.
Ха-ха, пахнет не переставая.
Не переставая.
Но, это хороший запах.
Ясно, хорошо.
Ага, хорошо.
Жарко.
Да, жарко.
Мисузу, давай я угадаю, о чём ты думаешь?
Угу.
Хочу соку!
Правда, очень точно.
Да любой бы догадался.
Мне этот.
Опять этот?
Похоже он действительно тебе нравится.
Ни-ха-ха~
Какой же выбрать мне.
Рекомендую вот этот Gururin-Juce.
Хм, неужели.
Какой же он густой!
Да бывает ли такой сок?!
Не выкидывай!
Его вот так пьют, выдавливая.
Так?
Ну вроде не плохо.
Летние каникулы.
Наши с тобой летние каникулы.
Но это не плохо, в двоём веселиться.
Мама, можешь немного отойти.
Почему?
Что-то случилось?
Да, и Сору возьми тоже.
Настолько далеко?
Да, жди там.
Ух.
Не мучайся
Мама, стой там.
Э?
Даже если что-то случится - не подходи.
Я одна постараюсь.
Стараясь попробую дойти до туда.
Потому что мама - цель.
Вот как, значит, я - цель.
Угу. Вместе с Сорой - цель.
Иди не торопясь, я подожду.
Всё впорядке?
Угу.
V!
Мисузу, сюда, я здесь.
Да, как следует, не торопясь.
Так тебе точно станет лучше.
Постараемся?
Да, Мисузу?
Уже достаточно?
А? Что?
Я старалась?
Можно это будет уже цель?
Ты уже устала?
Если посчитаем это целью - пойдём домой поиграем в карты?
Нет.
Моя цель, цель которую я всегда преследовала..
Э?
Я старалась, теперь уже достаточно?
А?!
Можно отдохнуть?
Тебе на самом деле было больно?
Это правда?
Не подходи!
Ни-ха-ха~
Это же не правда, неправда, скажи?
Тебе же должно теперь стать лучше?
Плохие сны же закончились?
Прости, мама.
Но теперь я совершила всё, что должна была.
Поэтому я иду к цели.
Нельзя Мисузу. Не иди.
Не приходи к цели.
Ведь это же только начало!
Мы же вчера решили, что это будет нашим стартом!
Мы же решили вернуть,
нашу счастливую жизнь, которая должна была начаться десять лет назад...
Теперь начав её.
Наше счастье же только началось!
Нет, я всё сделала.
Уже достаточно.
В течении этого лета, я собрала счастья больше чем за всю жизнь.
Нет, не правда.
Ещё столько чего мне хотелось бы сделать.
Столько сделать, вместе с любимой Мисузу!
Разве это лишь не начало?!
На этих летних каникулах я решила ещё раз постараться.
Летние каникулы, начавшиеся в тот день, когда я повстречала Юкито-сан.
Случилось много всякого.
Печального, горького, однако, хорошо что я старалась!
Хорошо что я достигла своей цели будучи счастливой.
И не в одиночестве.
Поэтому, поэтому,
пусть будет что я у цели.
Нет, это только начало!
Я же сказала что лишь начало!
Цель!
Наконец-то я достигла.
То что я всегда искала,
место где я счастлива.
Всегда.
Счастливое место..
Нет!
Это не так!
Мама, спасибо!
Мисузу!
Разве не ты научила меня,
что нельзя жить одной.
Не оставляй меня!
Мне больше ничего не нужно,
ни друзей,
ни новой одежды, ни богатства.
Только чтобы ты была рядом.
Всегда жила в доме Камио.
Да, Мисузу?!
Мисузу!
После того дня я всё время плакала.
Даже после того как слезы перестали идти.
Всё-таки семья - это нечто.
Это беспредельное счастье, и эта беспредельная грусть,
всё объединено в этом.
И это действительно то, что делает человека живым.
Таким образом я тоже жила.
Жила вместе с этим ребёнком.
В радости, в печали,
я была сильной, я была слабой.
Похоже я уже сама не понимаю о чём говорю.
Нет, я понимаю.
Покрайней мере эту грусть.
Действтиельно, это даже ты понимаешь.
Мы ведь взрослые.
Теперь я могу сказать это уверенно,
что я была её матерью.
Хоть я не такая красивая , но я мать этого ребёнка.
Бросив работу, я теперь прихожу в близлежащий детский сад.
Я хочу теперь жить, в окружении множества семей.
Ты можешь приезжать сюда поразвлечься.
Наверное так и сделаю.
Лето кончается, и мой отпуск - тоже.
<Надпись: этим летом произошло много хороших вещей. Даже детёныша динозавра купили. Как хорошо>
Ты - Сора?
Очень большим ты стал.
Или это другой ворон?
Не знаю.
Но если ты Сора - то я тебя отругаю.
Что ты здесь делаешь? Ведь того ребёнка здесь уже нет.
Как-то так.
И так ты пойдёшь?
У тебя же есть крылья.
Небо - недостижимое место, для нас - людей без крыльев.
Однако - ты можешь летать.
Взамен нас, у кого нет крыльев,
ты сможешь мечты и надежды людей - всё вернуть на это небо!
Я на тебя надеюсь!
Так мы точно сможем жить в мире, я это чувствую.
Было бы хорошо, когда-нибудь ещё встретиться.
Ну же, будь здоров!
После чего я смотрел на небо.
Небо - которое всегда было окрашено для меня в цвет печали.
Синева - непрерывная и не имеющая конца.
И девочка - которая ушла в эту бесконечность.
Девочка, которая сейчас там одна.
Поэтому, я отправляюсь в путешествие, продолжая поиск этой девочки.
И когда-нибудь,
я приведу её обратно!
С целью встретить новое начало.
Моё дитя - слушай внимательно.
То что я тебе сейчас поведаю - очень важная вещь.
Сейчас мы начнём, передающуюся от родителя к ребёнку, историю о непрерывном и долгом путешествии.
Мы те, кто храним память этой звезды.
Записи обо всём, что произошло на этой звезде.
Передавая от родителя ребёнку.
Конечно, эта память не может вечно быть наполнена одним лишь счастьем,
Ненависть и вражда, покрывающие всё небо.
Грустные вздохи этой звезды, всё это возвращается в небытиё.
В миг, когда однажды, всё будет уничтожено.
Это неизбежный конец.
Но в конце, последнее дитя, хранящее все воспоминания этой звезды,
пожалуйста, пусть её воспоминания будут...
Что случилось?
Ничего.
Просто я вспомнил кое-что из прошлого.
Скоро солнце сядет.
Да.
Давай прежде, чем это случится пойдём, проверим.
Что проверим?
То, что ты всегда хотела проверить,
на другом конце этого длинного песчанного пляжа - что же там.
Я когда-то говорила такое?
Может быть не говорила,
но мне кажется, ты думала об этом.
Наверное, мне хочется проверить.
Сейчас, та вещь - что ждёт в переди - понятна. Для нас.
Пойдем?
Угу.
Они встретят - безжалостные дни.
Мы же - начало.
Прощайте.
В ы с ь
Конец