[Надпись:]За день до церемонии в честь окончания занятий.
Моё имя - Мисузу.
Камио Мисузу.
Необхдимо и тебе придумать имя.
Хм...
То "Кукольное представление" невозможно воспринимать в серьёз.
Ах, я проголодался.
Точно.
Сора. (空 - Небо)
Твоё имя будет - Сора.
У?
Место, где я всегда любуюсь небом.
В ы с ь
Здравствуйте.
Вроде он не болен.
Ни-ха-ха.
Так, словно мы друзья.
Алый закат - красиво.
Мне тоже хочется поиграть также с кем-нибудь.
А!
Бай-бай!
Глава 10
Свет
Что это за чёрная штука?
Он за мной шёл.
Ещё маленький и похоже не умеет летать.
Как ты быстро к нему привыкла.
Я и имя придумала - Сора.
И хочу чтобы он жил с нами.
Отказываюсь.
Ва, немедленный ответ.
Если хочешь питомца - выбери собаку или кошку.
Мне такая страшная штука не нужна.
Это не так. Красиво.
Во, поприветствуй маму.
Глааааз!
Ах...
Мама очень разозлилась.
Сегодня тихонько переночуешь в моей комнате, а завтра извинимся перед мамой.
Завтра начинаются летние каникулы.
Я думаю попытать счастья и пригласить кого-нибудь из однокласников.
Но согласятся ли они играть со мной.
Надо потренироваться.
Это.
Хотите играть со мной на летних каникулах?
А, у меня дополнительные занятия, поэтому только во второй половине дня.
Купаться в море, играть в карты, зажигать фейрверки, и может домашку вместе поделаем.
Вот мне повезло, могу всё списать. Шучу, я тоже буду стараться.
Ни-ха-ха.
Ух. Теперь я набралась смелости.
Я вернусь к обеду, пока поиграй.
Но не уходи сильно далеко.
Пико.
Пико-пико.
Пико-пико-пико-пико-пико-пико-пико.
Пиккари.
Пико?
Пико! Пико! Пико!
Уааа!
Смотрите - ворон!
Правда!
Противно!
Извини
Он там!
Аааа!
Аре, это же ворон!
Откуда ты пришёл?
Не волнуйся.
Я не буду тебя обижать.
А?! Нельзя.
Её ещё нельзя снимать.
Когда стану взрослой и сниму её - смогу пользоваться магией.
Хи-хи.
На дороге опасайся машин.
Пока!
Нэ, нэ, поёдем к морю?
Пойду.
Одолжишь купальник в этом году?
Эээ?!
Ха-ха-ха.
Плакать нельзя.
Терпи, терпи.
Сора.
Все-таки, похоже этим летом я снова буду одна.
Так никто и не пообещал со мной играть.
Потому что все знают.
Что я не обычный ребёнок.
Но я, одна тоже смогу хорошо развлечься..
А в качестве свободного задания у меня будет дневник в картинках.
Все приятные события там запишу.
Поэтому, поэтому всё впорядке.
Вчерашний человек.
Все-таки я не хочу быть одной.
Такие длинные летние каникулы.
И быть всё время одной - не хочу.
Поэтому, я попробую поговорить с этим человеком.
И если он хороший человек - предложу ему со мной играть.
Ни-ха-ха.
Улыбнись, улыбнись.
~~~
Ramen set!
Здравствуйте.
Вы один?
Что это такое?
Почему их опять всё больше.
Всё больше?!
Всё больше!
Почему мне пришлось аж три раза повторить.
Это действительно удар.
Но мама.
Отказываюсь.
Разве разговор был другим?
Но ты пытался отстоять свою позицию - это я одобряю.
Это так, Юкито-сан очень хороший человек.
Хорошо, оставайся.
Серьёзно?
Серьёзно, серьёзно, очень серьёзно.
Значит его зовут Кунисаки Юкито.
Даже не смотря на то что у них с Мисузу хорошие отношения,
похоже у Мисузу этот припадок так и не случился.
Не знаю, может ли он стать другом для Мисузу.
Она, из-за этого заболевания, всегда была без друзей.
Вроде он не плохой парень, посмотрим что будет.
Ничего другого нет?
Остальные совсем маленькие.
У. Хороший запах.
Сора - у Юкито-сан и Мамы работа, а я на дополнительные занятия, останешься дома один.
Их сейчас нет дома?
Что же теперь делать с покупкой?
Что ты делаешь в таком месте?
Это я.
Я еду сейчас в неплохое место, поедешь со мной?
Здесь - скоро будет летний фестиваль.
С тех пор это уже будет десятый фестиваль.
Даже сейчас я хорошо помню.
Возле торговавшей циплятами лавки она всё время говорила:
Гао~ Гао~
Она думала, что если вырастить циплёнка, то он станет динозавром.
Правда вырастить циплёнка купленного на храмовом празднике...
Я же, взяла её за руку и повела домой.
А она, обычно старающаяся не причинять никому беспокойств,
которая выразила желание о чём-то только в тот раз,
тогда смотрела на меня, и попросила "Мне хочется это."
Так она попросила.
Мисузу не была ребёнком, чьёго появления желали.
Двое не женатых, в итоге создали эту сложную ситуацию.
Оставив этого мужчину и свою дочь - моя старшая сестра умерла.
А оставшийся мужчина - впарил свою дочь мне.
Просто черная драма.
Я думала, что на следующий день этот мужчина вернётся забрать свою дочь.
И веря, что так случится - я так и жила.
Но знаешь, в итоге получилось что я провела довольно много времени с этим ребёнком.
Споткнувшись и заплакав, и затем тут же об этом забыв - и засмеяться.
Я думаю глядя на это, она тоже будет улыбаться.
Хотя я и не её родитель.
А этот мужчина может появиться хоть сегодня,
и если это случится - я скажу ему - нет, я не хочу возвращаться к одинокой жизни.
В этот момент, насколько я могу, серьёзно скажу нет - это будет защитой моего текущего образа жизни.
И я так и не передала ей подарок на день рожденья.
И каждый год я тоже забывала.
И в этом году, тоже постоянно колебалась.
Все-таки - нет.
Вдруг ни с того ни с сего, стать настоящей семьей - не возможно.
Этот человек, и этот пейзаж - действительно где-то я это уже видел.
Но, когда? И где?
Почему-то не могу вспомнить.
Аааа!
Опять цикада из вентиляции.
Аа! Горчица и палочки упали!
Аа! Салатовое масло пролилось...
А с яичницой с беконом Юкито-сан случилось непоправимое.
Юкито-сан, вкусно?
Ага.
Правда?
Угу.
Не чувствуется цикады?
Что это значит?!
Ничего, ничего.
Ни-ха-ха.
Ува!
Га.. Га-о~
Ой, куда ты пошёл?
Странный ворон.
Пусть старшая сёстренка вылечится.
Мама, а Бог правда существует?
Конечно существует.
Бог, сейчас наблюдает за Сайко и Майко.
Он обязательно исполнит твоё желание.
А!
Мама, это Бог! Он сам шёл.
Похоже ещё новый.
Оставим здесь.
Потому что это божий дом.
Угу.
Ара.
Ты один?
Не убегает.
Умный.
Если у тебя нет дома, можешь пойти со мной на станцию.
Думаю, вы с Мичиру станете хорошими друзьями.
И ещё мы угостим обедом.
Ultra Happy.
А?
Вот как, похоже тебе есть куда возвращаться.
Старайся,
чтобы когда-нибудь полететь на этих крыльях.
Из-за того, что у тебя случился в школе припадок, мне пришлось всё бросить и нестись туда.
Прости.
И ведь вроде ничего не случалось рядом с этим еждевенцем.
Я думала всё будет хорошо.
Угу.
Ладно, я опять на работу.
Угу, прости за беспокойство.
Мама разозлилась.
Но она удивительно быстро приехала в школу.
Всегда так.
Юкито-сан наверное будет ждать меня.(чтобы забрать из школы)
Беспокоится ли он?
Надо будет вести себя естественно.
Как будто я просто забыла о том что он ждёт.
Мне хочется казаться обычной девочкой перед Юкито-сан.
Мисузу, я вернулся.
Я вернулась.
Ух.
Йаа!... Аааааааа!
Мисузу внезапно..
Понятно.
Сора, Юкито-сан ушёл.
Хотя мне хотелось бы быть вместе.
Но он сказал, что будет продолжать провожать и забирать меня из школы.
Поэтому придётся потерпеть.
Все-таки мы каждый день будем видеться.
Больно..
Почему же?
Последнее время у меня спена время от времени болит..
Зачем ты взяла на попечение Мисузу?
Из-за этого, она не получает от тебя должной заботы.
Отдавай себе отчет!
Ведь для неё - ты единственный родитель.
Сколько колкостей он мне наговорил...
Мог бы не говорить, я и так это понимаю.
Что мне не следует так жить.
Даже не подарить ей подарок на день рождения...
Всё из-за страха, что этот ребёнок меня когда-нибудь покинет.
Решено.
Я усыновлю её поеду в дом Тачибана (настоящая фамилия Мисузу - Тачибана 橘)
Возьму их измором.
Увидимся, а я пока отправляюсь в путешествие по горячим источникам.
О чём ты вообще думаешь?
С ней, с Мисузу что будет?
Мисузу, я ухожу.
Если мы будем вместе дальше - нас двоих не спасти.
Поэтому я от тебя убежал.
Ну, тогда ничего не поделать.
Ведь не поделать?
Было весело - летние каникулы, проведённые вместе с Юкито-сан.
Мне тоже.
Правда?
Да, ладно, я пошёл.
Угу.
Бай-бай, Юкито-сан.
Ох.
Он ушёл.
Теперь я одна.
Действительно осталась одна.
Оставшись одной, я обазана стараться.
Что же делать?
Я придумала отличную идею.
Будет хорошо если я тоже отправлюсь в путешествие.
Если сделаю так - я смогу жить не расставаясь с Юкито-сан.
Замечательная идея.
Я не ухожу из этого дома.
Я вынужден расстаться с тобой.
О!
Ты, старайся.
Даже одна - старайся.
Угу.
Даже одна - буду стараться.
Я сильный ребёнок.
Хорошо.
Тогда.
Остаться одной, действительно одной.
Юкито-сан, мама.. Больно.
Больно!
Всё это время всегда одна.
И завтра тоже.
В итоге даже если я стараюсь,
я лишь причиняю неудобство другим.
И в этом нет ничего хорошего.
До этого я похоже всё время делала так.
Надо было просто сдаться.
Никого не полюбив.
Ааа! Ааааа!
Посплю.
Даже если не проснусь - ну и пусть.
У?
Я всё-таки заметил,
что будучи рядом с тобой,
смотря - как ты улыбаешься...
Это лишь - моё счастье.
У?
Что такое?
Я думала больше не проснусь.
Юкито-сан?
Куда вы ушли?
Вы же вернулись?
Точно.
Я вспомнил.
Раньше я был человеком.
Человеком по имени Кунисаки Юкито.
И был рядом с Мисузу.
Мне снова стало лучше, я опять буду стараться.
Эй, Юкито-сан?
Мисузу.
А?
Я здесь.
Юкито-сан!
Мисузу.
Юкито-сан.
Я буду стараться.
Я покажу как я стараюсь.
Поэтому, поэтому больше никуда не уходи, будь всегда со мной.
Юкито-сан.
Всё впорядке.
Ты сильный ребёнок.
И обязательно дойдешь до цели, которую ещё никто не достигал.
Если это ты - то наерняка достигнешь.
Не уходи никуда.
Нет!
Я всегда буду рядом.
И не забуду тебя.
Я всегда буду вместе с тобой.
Юкито-сан?
Ага.
Опять у меня в голове всё смешивается.
Но Мисузу - я буду вместе с тобой.
Всегда вместе.
Юкито-сан, подождите.
Не уходите.
Старайся, Мисузу.
Пока недостигнешь цели - старайся.
Мисузу.
Угу.
Стараюсь.
Буду стараться, Юкито-сан.
Насколько сильно их обрезать?
На мамино усмотрение.
Мама?
Да, это я.
Мама, куда она ушла?
Мисузу, я твой отец.
Нет!
Если тогда этот ребёнок скажет что больше не хочет быть со мной - тогда пусть так оно и будет.
Г.. Гао~