Дитя моё.
Слушай внимательно.
То, о чём я сейчас поведаю - очень важно.
Сейчас я начну рассказ,
который от родителя к ребенку,
непрерывно пересказываля с давних пор.
Историю об очень-очень долгом путешествии.
Я голоден.
Ты это уже говорил раньше.
Ты идешь слишком медленно, можешь идти немного быстрее?
Эй, вы!
Вы..
Вы пробовали Ramen set?
Я сейчас просто ужасно голоден.
И "Ramen set" - то, что я хочу сейчас съесть!
Но к сожалению, у меня сейчас нет денег.
Поэтому...
Итак, веселое кукольное представление начинается!
После просмотра заплатите за него.
Ну как?
Удивительно же?
Интересно же?
Весело же?
Что это?
Просто старая кукла!
Очень безвкусно.
А что-нибудь ещё она может?
Дети должны послушно смотреть и не возмущаться.
Просто оплатите это представление без возражений.
Мы без возражений скажем что это бесвкусно.
За такое мы не будем платить!
Глупость какая!
Ах вы!
Бежим!
Эй вы, подождите!
Жарища...
В ы с ь
Ra.. Ramen-set!
Ветер
Глава 1
Добрый день!
Чего это она?
Вы один?
Действительно жарко, да?
Что?
Что ей нужно?
Деньги?
У меня их нет.
Хотите чего-нибудь выпить?
Я схожу куплю.
Держите.
Это было хлопотно.
Гао...
Густой.Персиковый сок.
Зачем надо было так делать?
Ты издеваешься надо мной?
Вовсе нет.
Он очень вкусный.
Пойдем на пляж?
Зачем?
Мне хочется поиграть.
А?
Вчера дети играли там.
Это выглядело так весело, что мне тоже захотелось поиграть.
Я об этом подумала, когда увидела вас спящим.
Увидела?
Всё время со вчерашнего дня вы спали там.
Я думала, что разбужу вас,
но вы так и не проснулись.
Я не мог даже двинуться из-за голода.
А куда вы идёте?
Работать.
Работать... как?
Устраивать кукольное представле~...
А?
Нет!
Это настолько важная для вас вещь?
Источник моего заработка.
Очень жарко.
Уже достаточно, можешь возвращаться!
А! Вот она!
Ворона!
Не то!
Вот и хорошо.
Да, хорошо.
Благодаря тебе.
Теперь вы можете поиграть со мной?
Чего ты хочешь?
Почему ты последнее время меня преследуешь?
Потому что хочу поиграть на пляже.
Бегать наперегонки,
брызгаться водой,
и, в конце концов,
сказать "До завтра!"
и затем уйти.
Это как будто мы с тобой друзья...
Да, друзья.
Мы - друзья.
Поэтому... я хочу поиграть!
Мы же даже имён друг друга не знаем.
Меня зовут Камио Мисузу, а вас?
Кунисаки Юкито.
Нет, не то!
Я занят работой,
потому что голоден.
И должен заработать денег.
А, в таком случае...
Ведомый голодом,
я беззаботно последовал за ней.
Обедать вдвоём действительно хорошо.
Обычно ты ешь одна?
Мама возвращается поздно,
а отца нет.
После еды, поиграем?
Нет, если будет слишком поздно, не смогу найти места, чтобы остановиться.
Ты еще не определился с местом где остановиться?
Да, прошлым вечером я отрубился прямо на улице.
Оставайтесь у нас!
Эй! Мы только сегодня встретились!
К тому же, ты не знаешь, кто я, откуда пришел и что собираюсь делать.
Разве такому человеку разрешат остаться?
Думаю, твоя мама точно не позволит.
Мама очень безалаберна, поэтому, думаю, с этим не будет проблемы.
Мне, наверное, не следует так говорить о своих родственниках.
Но, думаю, можно будет остаться.
Я устал, поэтому не в настроении с тобой играть.
Тогда как насчет того, чтобы поиграть завтра?
У меня много времени, так как сейчас летние каникулы.
Не получится.
Га... Гао...
Слушай, а где может пригодиться знание математики?
Пригодятся ли мне в будущем квадратные уравнения?
Откуда мне знать?
И почему это вдруг я помогаю тебе с домашкой?
Эй, не порти глаза.
Ня~я, ты говоришь прямо как моя мама.
Действительно?
А!
Хм?
Мама вернулась.
Эй!
На мотоцикле врезалась в сарай.
Не волнуйся, она всегда так.
Я точно могу здесь находиться?
У.
Я смогу её убедить.
Ни за что!
Ты же говорила, что будет иначе?
Здесь и говорить не о чем!
Чтобы такой молодой парень оставался здесь ночевать!
Га... Гао...
Я же говорила тебе перестать так говорить.
И какое отношение ты имеешь к Мисузу?
Одноклассник
Её одноклассник.
Аа?
Разве ты не слишком взрослый?
Только не влюбись
Только не влюбись.
Влюбиться?!
Ладно, ты пытался настоять на своём, это мне нравится.
Да, это так, Юкито-сан хороший человек.
Хорошо,
оставайся.
А?
Правда?
Правда-правда.
Но есть два условия!
Спать буедшь в сарае,
и еще...
Выпьешь за компанию.
Э?
И потом,
этот парень под конец сказал мне такое:
"В конце концов, ты та, в кого я влюбился!"
Прикинь?
Как тебе такое?
Это была победа?
В ответ же я ему сказала:
"Убежавшая рыба оказалась русалкой?"
Как тебе такое?
Неужели все так и было?
Мама превосходна!
Эй, нахлебник! Не сиди ты так безучастно,
сделай же что-нибудь!
Мои глаза!
Юкито-сан?
Я-ха-ха-ха!
Сделать? Чего ты от меня хочешь?
Да что угодно.
Эротическое признание в любви или покажи какой-нибудь свой скрытый талант.
Ясно.
Тогда.
А!
Та самая кукла.
Великолепно!
Я зарабатываю, показывая это представление.
Во время своего путешествия моя мать зарабатывала тем же.
И в чём здесь соль?
А?..
Чушь.
У тебя нет вкуса.
Но это же великолепно?
Без ниток или другой уловки.
Да какая разница?
Да и если бы было видно нитки, было бы интересней.
Иду спать.
Он самовольно пошел спать в сарай.
Ха-ха-ха.
Разве так важно, правда ли ты так умеешь?
Выпьем и забудем.
Меня звать Харуко.
Камио Харуко.
Еще одну, тетушка.
Аа!
Зачем я тогда говорила тебе свое имя, чтобы ты меня так называл?
Чёрт возьми, ну и парень!
И, ты убежал из дома?
Я путешествую.
Преследуя какую-то мечту, или чтобы чего-то добиться?
Что-то вроде.
Эх, молодость.
Не то что вы?
Ты действительно интересный.
Правда?
Хоть по мне не скажешь, я разбираюсь в людях.
Можешь остаться у нас на некоторое время.
Но есть одна просьба.
Можешь присматривать за ней?
У?
Она в таком возрасте, когда за ней надо присматривать.
Беспечная, если увидит что-нибудь интересное, то летит как пуля.
Хочешь нанять меня нянькой?
И еще поправляй её, когда она говорит что-то вроде "Гао!".
Когда она в затруднении или готова расплакаться.
Хорошо.
Этим она пытается подражать динозаврам.
Они ей очень нравятся.
Начиная еще с раннего детства.
Хотя она и сейчас ребенок.
Что? Разве у тебя не летние каникулы?
На самом деле, у меня дополнительные занятия.
Харуко уже ушла?
Да.
Каждый день, с раннего утра.
Давно я не завтракала вместе с кем-нибудь.
Юкито-сан, чем будете сегодня заниматься?
Сперва провожу тебя до школы.
Харуко попросила меня об этом.
Чтобы убедиться, что ты не натворишь каких-нибудь глупостей.
Ух.
Как будто совсем мне не доверяет.
Гааоо!
Готово!
Карта этого города.
Ты быстро справилась...
Из неё будет понятно, где собирается много людей.
Это поможет тебе в работе.
А, спасибо.
Ох?
А, я опаздываю.
У Мисузу неприятности.
Обратно из школы я тебя тоже провожу,
встретимся здесь.
У.
Ня~я.
Оо...
V!
Мисузу показывает пальцами знак Victoria ("победа")
Ээ!
Что это такое?
Так она себе представляет окружающий мир?
Пико!
Уаа!
Что ты такое?
Пико-пико!
Легендарное волшебное создание этого города?
Пико-пико-пико.
Если это так,
если я, как в сказках, тебя развеселю,
то получу от тебя что-нибудь...
Пико-пико-пико!
Хорошо, иди сюда!
Покажу тебе кое-что интересное.
Пико!
Пико-пико!
Ну как?
За такое восхитительное представление ты отблагодаришь меня?
Пико-пико!
Пико!
Ааа!
Пико.
Эй!
Подожди!
Погоди! Ты злобное порождение из космоса!
Бежать?
Аааа!
Что ты делаешь?
О?
Загадочное внеземное существо убежало, забрав мою куклу!
Пико!
Он?
Потейто - не внеземное существо.
Он бродячий пес, живущий поблизости от нас.
Значит, он все-таки собака?
Пико-пико-пико.
Угу.
А?
Пико-пико-пико-пико.
Угу, угу.
Вот как.
Тогда прошу прощения за доставленные неудобства.
Почему ты извиняешься?
Потому что Потейто сказал, что убежал с твоей куклой,
потому что захотел с тобой поиграть.
Пико-пико.
Ты понимаешь что он говорит?
Да.
Потому что мы с ним друзья!
Да, Потейто?
Пико-пико.
Все-таки в этом мире
есть много вещей, еще неизвестных мне.
Прости.
Ты поранилась?
А, это?
Это...
Нет!
Это секрет!
У?
Я Киришима Кано,
а ты?
Кунисаки Юкито.
Неужели ты сейчас ничем не занят?
Да.
Отлично!
Ты будешь вторым по рангу на звезде «Безделье».
А кто первый?
Я,
а Потейто третий-лишний.
Пико.
И чем занимаются жители звезды «Безделье»?
Просто маятся от безделья.
Такова их судьба.
Как же скучно, да, Потейто?
Пико-пико.
Ладно, сейчас мне нужно бежать в школу.
Поэтому прощай.
А разве ты не житель звезды «Безделье»?
И ты поверил в это?
Ребенок!
Пока!
Неужели каждый, кто носит эту школьную форму, странный или ненормальный?
Эй!
Что?
Ты когда-нибудь думал о том, чтобы пользоваться магией?
А?
Удивился!
Пока!
Магией?
Мяу!
Юкито-сан!
Как Ваша работа?
Просто превосходно!
Ааа.
Правда?
Прости, я соврал.
Если не найти более оживленного места, то я не смогу заработать.
Почему даже в час пик здесь здесь никого нет и так тихо?
Потому что эта станция больше не используется.
Почему ты не сказала раньше?
Га... Гао...
Ай!
Почему ты ударил?
Харуко меня попросила
поправлять тебя, если ты будешь так говорить.
А?
Красиво.
Ня~я.
Тоуно-сан!
Твоя знакомая?
Да.
Чего это ты так волнуешься?
Добрый день!
Добрый день.
Какая неожиданная встреча.
Д.. Да!
Очень неожиданная, ня~я.
Удивительно.
Чем ты занимаешься?
Принимаю солнечную ванну.
Э?
Правда, сейчас уже вечер.
Эй, кто она?
Тоуно Минаги-сан.
Моя одноклассница.
Умная, она в числе лучших в учебном рейтинге,
председатель астрономического кружка.
Можете звать меня просто Тоуно.
Эй, Минаги!
А!
Юкито-сан, его сдуло как лист.
Эй, эй!
Давай продолжим пускать мыльные пузыри?
Сейчас, сейчас, Мичиру в лучшей форме!
Эй?
Она твоя младшая сестра?
Нет.
Я её лучшая подруга.
А ты кто?
Я одноклассница Тоуно-сан.
Это было очень больно!
Что такое?
Ты тоже одноклассник Минаги?
Я тот, кого ты сбила с ног, беззаботно пробегая мимо.
Я поняла!
Минаги, это похититель-извращенец, который пришел нас похитить!
А? Я оказалась на этой сторо?
О ком это ты говоришь?
Опасно, я провоцирую его!
У меня проблемы!
А! Ужасный удар!
Камио-сан, этот человек?
Кунисаки Юкито-сан.
Он путешественник и сейчас остановился у нас дома.
Путешественник?
Я бы не стала помогать бездомному похитителю-извращенцу!
Камио-сан, мы уже собираемся уходить.
А?
А мы ведь даже не попускали мыльных пузырей...
Продолжим как-нибудь.
Ками-ками, давай, присоединяйся!
Ками-ками?
Это про меня?
Уже почти стемнело,
так что расстанемся до завтра.
Обенто - исконно японская традиция, связанная с приготовлением, подачей и приемом пищи.
Я приготовлю обенто.
Унюю...
Пока, Камио!
Ня~я
Bye-bye!
Кунисаки Юкито!
Да!
Сгинь куда-нибудь!
Чего ты говоришь!
Эй, эй! Сделаешь гамбургеры для завтрашнего обенто?
Угу.
Правда?
Ура!
Я сказал ей что-то не то?
Не знаю.
В конце концов, я не заработал ни йены.
Когда мы вчера встретились, ты тоже стояла на этом месте?
Небо, я всегда думаю о нем, с самого детства.
Почему?
Не знаю.
Но,
мне кажется, там есть еще одна я.
Эти чувства,
это же романтично?
То, что настоящая я нахожусь высоко в небе...
Это такое приятное чувство.
Парить в вышине,
и оттуда всё будет казаться таким маленьким!
Это определенно очень хорошее ощущение.
А?!
Мисузу...
ты...
Для меня это мгновение было таким же коротким, словно полёт падающей звезды,
и началом лета, похожего на вечность.
Тот, кого я ищу, возможно, вторая ты.
Я не очень подхожу на роль матери.
Лучше бы мне было всегда оставаться одной.
Я видела сон.
Странный сон, сон о небе.
О том, что я нахожусь на небе.
Это был мир, которого я раньше не видела.
Простирающийся в бесконечность.
Слушай, в этом сне у тебя были крылья?