Почему?
Почему, нам нужно покинуть гору?
К сожалению - я преданный слуга Канны-сама, и не могу исполнить ваш приказ.
Что вы собираетесь делать со мной?
Вызволить вас отсюда.
И чтобы после этого вы счастливо жили вместе с Канна-сама.
Ох.
Если бы число людей, подобных вам было больше,
возможно наша судьба смогла бы измениться.
Пожалуйста отойдите!
Йаа!
Мама!
Не подходи!
Это тело уже предано скверне.
Скверна?
Не приближайтесь ко мне.
Мама..
В ы с ь
Глава 9.
Луна.
Ураха, верно?
Пройти этот барьер, обнаружив верную дорогу, это ваша заслуга?
Да, меня словно что-то вело.
Вы обладаете хорошей силой.
Сила?
Тихо!
Птицы?
Поющие стрелы.
Знак начала сражения.
Какие-то войска сошлись возле этой горы.
А!
Мама!
П.. Попал!
Чего? Моя стрела была первой!
О?!
Ооох!
Уоооо!
Ааааа!
Не смотри!
Такова сила крылатых людей?
Мама!
Не прикасайся к стрелам!
Почему?!
Ты только усилишь кровотечение.
Мама.
Не прикасайся ко мне.
Нет!
Нет, нет!
Канна!
Канна-сама!
Мама, мама...
Канна, не послушный ребёнок...
Хоть я тебе говорила не прикасаться..
Как давно я ощущала,
что тепло человека такое тёплое.
Такова карма.
Канна, хорошенько слушай меня.
Я поведаю тебе правила древности.
Сейчас я преподнесу их тебе.
Если бы было можно, отклонив судьбу крылатых людей, жить с тобой как обычные мать и дочь...
Мама..
Сила.. ... Ветер.. .. Наше.. .... Отныне... .. Вещи..
Сны, которые видит звёзда...
Сны, которые видят звёзды?
О чём это?
Расстояние.. Вселенная.. Движение.. Души.. Всё..
Это всё.
Прости свою мать.
Это наша обязанность.
Мама.
И так Канна, сейчас твоя очередь,
о том каким было твоё путешествие, расскажи мне.
Рассказать?
Это, я долгое время жила в храме окружённом горами...
Я ни разу не веселилась так.
Это всё благодаря Рьюя-доно и Ураха.
Канна-сама, покажешь матери результат своих трудов?
С целью показать это маме, я всё время тренировалась во время пути.
Уа?
А?
Правда, у меня правда получается.
Следующий раз получится.
Вот!
Сейчас...
В следующий раз...
В следующий раз получится хорошо.
Почему не перекидываетесь?
Мама же наблюдает.
Почему вы не перекидываетесь?
Ради этого дня,
ради ожиданий этого дня, почему?
Почему не получается?!
Хорошо, ты очень старалась, действительно.
Мама?
Продолжай, мама будет всё время смотреть.
Хорошо.
Ураха-доно, пожалуйста, не считайте меня бессердечной.
Рьюя-доно, мне не понадобится похоронный обряд.
Оставьте моё тело здесь.
Хм.
Больше ничего нет, что я оставляю с сожалением.
Только мне хотелось бы поделиться.
С этим дитя - тяжестью крыльев, и
летним небом и распахнутым сердцем.
Чтобы она полетела..
А! Мама?..
Мама? Мама? Мама?
Мама! Мама!
Канна..
Мама!
Всё, достаточно.
Достаточно.
Отпусти!
Мама не обманывает, она сказала что у меня получится.
Если у меня не получится хорошо, значит мама соврала?!
Мне нельзя не суметь!
Мама, мама ведь смотрит.
Мама!
Канна-сама!
Этими простыми стрелами..
Канна-сама..
Рьюя-доно, исполнение твоих обязанностей было весьма тягостным.
Хоть и прошло немного времени с нашей встречи, я.. я...
Рьюя-доно!
... Мама..
Рьюя-сама, возьмите воду.
Я впорядке, передай Канне.
Я приказываю: пей.
Это вся вода?
Хорошо, выпьем в троём.
Выпей всё оставшееся.
В троём сидя рядом друг с другом, подобно..
Подобно дружной семье.
А?
Настолько близко друг к другу, что тяжело дышать, близкие друг к другу - настоящая семья, ведь ты так сказала?
Действительно так.
У вас двоих есть желание?
Почему ты так внезапно?
Действительно, хотя такой неожиданный вопрос..
Даже ценой моей жизни - покинуть это место.
Пусть даже сумеет сбежать только Канна.
У меня есть.
Чтобы вместе с Канной-сама и Рьюя-сама всё время жить вместе.
Это может быть хорошо.
Построим где-нибудь в тихом месте маленькую хижину.
А что о еде, то я что-нибудь сделаю.
Вспахивать поле, или охотиться.
А если рядом будет море - можно будет рыбачить.
Хи-хи.
Море?
Тогда лучше южное море - где тепло.
Море, что это?
Не уж то не знаешь?
Я слышала, что это как громадная лужа воды, но..
ни разу не видела лично.
Хоть это и назовешь лужой, вода там вся солёная.
Опять шутишь надо мной?
Нет, это правда, Канна-сама.
К тому же, море - оно настолько же широкое, как небо.
Неужели?!
И там водятся и карась и морское ухо, сколько угодно.
Правда?
Ну насколько мне приходилось слышать.
А ещё в деревнях возле моря бывают летние праздники.
Да, они есть почти везде.
На этот раз в троём потанцуем.
Хм.
Действительно, просто смотреть - скучно.
Это словно сон. Мой сон.
Сны не бывают только горькими.
Было весело.
Канна?
Вы двое, никуда не уходите отсюда.
Пока я была с вами, Рьюя-доно, я забывала о своих крыльях.
Канна..
Я отдаю свой последний приказ:
живите долго и счастливо.
Канна!
Ооо!
Не отступать, стреляйте!
Что это за голоса?
Запирающее заклятье.
Храмовые монахи хотят остановить Канну-сама.
Не прекращайте пение сутры!
Чтобы защититься от несчастий, приносимых крылатыми людьми., не ослабляйте настроя!
Канна! Поднимайся выше!
Выше!
Ещё выше.
Аах!
Канна!
Аа!
Рью-я-до-но.
Каннааа!
А?
Рьюя-сама?
Что вы собираетесь?
Не важно кого, всех кто заставил Канну страдать я убью.
Будешь мешать - разрублю.
Режьте.
Я не запугиваю.
Я тоже.
Видеть ставшего демоном  Рьюя-сама, как же мне принести счастье Канне-сама.
Канны больше нет.
Нет, я всё-ещё слышу голос Канны-сама.
Что?
Слабый, но я его слышу.
Голос плачущей Канны-сама.
Канна..
А!
Вы, сопровождавшие Каннаби-микото?
Приказ отданный нам - сопроводить вас.
Тот, кто нас позвал - настоятель, назвавшийся Читоку.
Он был наудивление осведомлён в событиях, связанных с Канной.
В этом храме обитал крылатый человек.
Этот храм считался охраняемым крылатыми людьми, и мы получали от них благодать.
По словам Читоку - крылатые люди - из поколение в поколение передавали сны звезд.
Знаниями известными древних времён, они делились с людьми.
Это единственное - мой предел в хоужьюцу.
Передавать сны?
Ну, даже мне не всё ведомо.
Крылатые люди, бывало использовались в военных целях.
Мать Канны, отказывавшаяся повиноваться была проклята.
Об этом она упоминала говоря о Скверне.
Войска, вторгшиеся на Гору Духов были посланы императорским двором.
Чтобы истребить веру в крылатых людей, чтобы оставить одного бога для поклонения.
Возможно Канна - единственный крылатый человек, что остаётся в живых.
Читоку-сама, у меня есть просьба!
Передайте мне знания о хоужьюцу.
Мы стали жить в этом храме.
В Урахе проявился гений, который появляется за сто лет лишь в единственном человеке.
Проходили долгие месяцы.
Тогда, приступим.
Обряд, для призывания душ.
Испробовав его, возможно мы узнаем, какие сны продолжает видеть Канна-сама.
О!
Рьюя-доно!
Я приказываю!
Почему ты не двигаешься, почему не открываешь глаза?!
Не простительно.
Оставить в живых лишь меня, непроситтельно.
Почему, почему все,
только меня оставили...
Аааа!
Неправда!
Неправда, Канна!
Со мной всё впорядке!
Я здес~...
Аа!
Сейчас..
Канна видит этот сон?
Да.
Где-то в небе, она продолжает видеть подобные сны?
Это проклятие, наложенное монахами на Горе Духов.
Сейчас оно пленяет Канну-сама.
К томуже ещё и проклятие, переданное от её Матери.
Оно убьёт тех, кто сблизился сердцем с крылатым человеком.
Поэтой причине, те мои раны досихпор не заживают?
Да.
Хоужьюцу немного снимает с меня этот эффект,
но Рьюя-сама...
Когда я умру?
С сегодняшнего дня - меньше года.
Ясно.
Но когда-нибудь, наступит день ослабления прокляться с Канны-сама.
Начиная с того момента, душа Канны самы возвращается в кольцо Кармы (перерождения в человеческом теле).
Однако, душа крылатого существа, будучи помещённой в тело человека,
подобно морю, которое пытаются поместить в небольшой кувшин.
Сосуд может лопнуть от напора воды.
И душа Канны-самы опять замкнется в кольце Кармы.
У меня больше нет времени.
Есть ли какой-нибудь способ?
Спасти Канну?
Только один.
А?!
Родив ребёнка.
А?
Если Рьюя-сама оставит ребёнка, с ним он передаст свою волю.
А этот ребёнок своему внуку, а тот своему внуку.
Так воля Рьюя-сама будет передаваться.
И когда-нибудь, это приведёт к способу спасти Канну-сама.
Я помогу вам в этом.
Понятно.
Только - всё оставшееся мне время я собираюсь использовать для тебя.
Хорошо.
Время проходит.
Среди гор я занимался сбором и уточнёнием записей о крылатых людях.
Возможно, это может помочь моему ребёнку, в поиске души Канны.
И Ураха, обучит ребёнка ходжьюцу.
Раз в нём будет кровь Ураха - он опредлённо добьется мастерства.
Путь, который мы не смогли найти, возможно он преодолеет.
Даже если потребуется пересечь время.
Я смогу продолжить это путешествие.
Путешествие, с целью снова случайно встретиться с тем у кого окажутся.
Больше у меня нет никаких желаний.
Я ничего не оставляю с сожалением.
Птицы ведь могут летать?
Э?
Можешь забыть.
И обо мне и о Канне.
Достаточно, чтобы ты была счастлива.
Отказываюсь.
Я не одна, Канна-сама и Рьюя-сама отныне будут указывать мне путь.
Я уже счастлива.
Вот оно как.
Вот она моя, любимая жена.
Да.
Спасибо.
Ураха.
Будет дождь?..
Я стою под неизмеримо широким небом.
Рьюя-сама!
Пойдём, Ураха?
По ту сторону неба, Канна ждёт нас.
Да.
Присоёдинимся к ней.
До куда бы ни было.
Где это место?
Почему я нахожусь в таком месте?
Точно.
Совсем недавно, я был рядом с кем-то.
Рядом с кем-то очень дорогим мне.
Не получается, в голове всё плывет, не могу вспомнить.
Пойдём снова развлкаться, после окончания занятий.
Эй, откуда ты пришёл?
А твоя мама?
Мама?
Ня~ха-ха~
Каваии.
Уум..
Будет ли хорошо его бросить?
Хорошо, если не последует за мной, то это будет расставание.
Ох, следует!
Пойдёшь со мной?
Вот как.
Тогда пошли со мной.
Ня-ха~
Ёй! Идём!
С завтра - летние каникулы.
Ты хорошо привыкла к этой штуке.
Я и имя придумала - Сора.
Ничего другого не нашлось?
Отказываюсь!
Пико-пико.
Пико.
Пиккари.
Я не собираюсь всё время жить таким образом.
Если я останусь одна, я не смогу постараться.
Что же делать?
Мисузу, я отправляюсь.