Сколько же дней прошло, с момента твоего прибытия...
Думаю скоро ты уже поймешь всё, что происходит в этом храме.
Несмотря на все эти роскошные наряды, в действительности это моя тюрьма.
Говоря о крылатых людях, они же - посланники Бога?
Пожар или эпидемия - могут быть вызваны их душевной силой, а также они способны напрямую общаться с Богами?
Я думал условия их существования несколько получше.
Хоть крылья у меня есть, это не значит что я посланник Бога.
Кстати, где они, твои крылья?
Я их могу скрывать.
И обычно я выгляжу как человек.
Что ты делаешь?!
Хотел удостовериться, хорошая ли у тебя фигура.
Ты пытаешься на ощупь проверить каждого, у кого по твоему хорошая фигура?
Бестолочь!
Хи-Хи-Хи
У?!
Что странного, Ураха?
Образ стыдящейся Канны-сама...
Ладно, оставим это.
Но не приближайся постоянно скрывая своё присутствие.
Позвав сегодня Рьюя-сама, похоже Канна-сама проявляет большой интерес к вам Рьюя-сама.
Это совершенно не так, никакого интереса.
Я эту бестолочь и грубияна, злодея, животноме просто учу приличиям!
Похоже, это первая встреча с человеком подобным Рьюя-сама...
В ы с ь
Глава 8.
Лето
Канна-сама, возьмите.
Проходя по западному храмовому зданию, я ощутила холод из его глубины - там обнаружилась комната где я увидела это.
Сейчас, в разгар лета, лёд - удивительная вещь.
Я решила сообщить об этом странном факте охранникам, и взяла лёд с собой.
О! Это удивительная вещь.
Эта комната - лЕдник.
И входить туда без разрешения - тяжкое преступление.
Ох ох, неужели.
Черевато, черевато...
На самом деле вы и так всё это знали...
Гу~! Холодно.
Рьюя-доно, можете тоже отведать.
Прикасаться к пище, что ест Каннаби-сама - тяжкое преступление.
Говоря это, ты тоже ешь.
Мы едим этот лёд в троим, словно..
Словно, обнищавшая семья, в холода, спасаясь от голодной смерти, пытается есть лёд из под навеса крыши.
Весьма радостное сравнение.
Семья, какого рода эта вещь?
Э?
Действительно.
Если образно описать это...
Эй! В такую жару не подвигайся так близко!
Подожди, подожди, не настолько.. Подойди ближе..
Я же сказала не прижиматься!
Но и так отдаляться не надо.
Почему ты тоже присоединился?
Ну я это, так..
Эй вы двое - отойдите от меня.
Вы издеваетесь?
Хи-Хи.
Семья - это те кто живут в близости.
С каких пор Канна живёт подобным образом?
Со дня, когда Рьюя-сама прибыл сюда исполнять свои обязанности.
Такой светлой жизнью...
Я не про это.
С каких пор она живёт в этом храме?
Точно не знаю, я здесь всего лишь полгода.
Но я так понимаю, подобным образом в заперти даже без возможности найти себе собеседника, её перемещают время от времени в другие места.
Рьюя-сама! Я пришёл вас подменить.
А.
Чего это ты так себя ведёшь?
Это... У тех, кто здесь, бывают разные опасения...
Если подойти к Каннаби-сама без разрешения, не последует ли за этим Божья кара...
Если подумать, я не скажу что это правда.
Крылатые люди, очень страшны, и последствий встречи с ними нельзя избежать..
Что-то случилось?
Канна.
Рья-доно, видит сны?
Временами - да.
Что случилось? Не можешь уснуть из-за кошмаров?
Это сон о прошлом.
Примерно как и сейчас - я сижу в темноте.
Ничего не видно, даже моего тела. Страшно и одиноко, но я не плачу.
И так проходят день за днём.
Но есть один тёплый луч света, что я вижу.
Это силуэт человека.
Но стоит мне последовать за ним - как он исчезает.
И не один раз, я часто вижу этот сон.
Рьюя-доно, знает кто это может быть?
Это твоя мать.
А!
Я не помню своей матери.
Сны - это обычно воспоминания о когда-то виденных образах.
Поэтому даже если не помнишь - все-равно можешь увидеть.
Моё тело похоже помнит.
Тогда это вовсе не плохой сон.
Я хочу встретиться.
Не хочу больше этого одиночества.
Для исполнения молитвы о богатом урожае пяти злаков Каннаби-но-микото будет переведена в северный храм.
О!..
Тихо!
Время отправки 18ого июля.
Мы тоже отправляемся для выполнения обязанностей по охране Каннаби-но-микото?
Нет, мы все остаёмся. Будут работы по поднятию целины.
Ох.
Хм.
Я слышала разговор.
Каждый год, примерно в это время, подобное происходит.
Я же не знал до этого утра.
На этом я расстанусь с тобой и Ураха.
Больше таких дней не будет.
Это хорошо?
Что ты хочешь сделать?
Я спрашиваю хорошо ли это - расстаться со мной и Ураха?
Это всегда было так.
Больше не будет ни меня ни Ураха!
Не будь таким самодовольным!
Ты думаешь я настолько слаба?
Хм.
Даже расставшись с вами - я продолжу жить.
Так как я раньше жила в одна.
Разве тебе не будет одиноко?
Ты же сказала что хочешь встретиться с матерью.
Даже если я хочу этого, это не сбыточное желание.
Твоя мать умерла?
Нет, не умерла.
Нет не умерла!
Мама, обязательно где-то ждёт меня...
Ураха, Канн..
Я занята!
Чем занята?
И так видно.
Отправляюсь в путь.
Но перемещают только Канну.
Мы остаёмся здесь.
Поэтому я собираюсь отправиться заранее.
Жить той же жизнью, что ранее..
Канна слишком несчастна.
Можно спросить?
Почему ты настолько опекаешь Канну?
У?
Я тоже хотела о том-же спросить Рьюя-сама.
Действительно.
Говоря против воли, мне больше будет ненадкем подшутить.
Так и есть.
Ой, Канна!
Проснись!
У?
Доброе утро.
Негодяй!
Не сопротивляйся, есть разговор.
Ты хочешь встретиться с матерью?
Моя служебная обязанность - безприкасловно подчиняться приказам Каннаби-микото.
Поэтому если ты скажешь ,что хочешь увидеться с матерью, я положу ради этой цели жизнь.
Как мой хозяин, ты отдашь мне этот приказ?
Для тебя это хорошо?
Выбор за тобой.
Ух.
Тогда, я отдаю тебе приказ.
Отведи меня к моей матери.
<скопипастить сюда его должность> Рьюя,
приказ, отданный мне Каннаби-микото обязуюсь исполнить.
Ух!
Канна-сама!
Торопитесь!
Рьюя-сама, мы можем немного отдохнуть?
Пока наше исчезноение не обнаружено.
Это лишь вопрос времени, потом поднимется переполох.
Теперь уже, <дальше не понятно что Канна говорит>
Зайдя так далеко, не говори так.
А!
Вон там!
Что же случилось в храме..?
Не знаю.
Но нам следует как можно быстрее отсюда убираться.
А!
Что?
Похоже мы окружены.
Канна, Ураха - бегите со всех ног.
Бегите!
Бросай оружие.
Отвечай честно на мои вопросы.
Вы с востока. Зачем вы прследуете Каннаби-микото?
Не знаю. Так приказали.
Что вы собирались делать потом с Каннаби-микото?
По чьёму приказу вы действуете?
Не знаю. Нам только сказали захватить её.
Понятно.
Прекрати!
Ты, готов убивать своих противников?
Если так не поступить, наши жизни в опасности.
Негодяй, знай стыд!
Ты можешь спокойно убить человека?
Канна-сама..
Такой защитник мне не нужен!
Тогда, я приказываю тебе:
Пока я твой хозяин - дальнейшие убийства непростительны.
Исполни это.
Будет исполнено.
Но ты веришь, что мы сможем сбежать, избежав убийств?
Если с нами Рьюя-сама, то это будет просто.
Хм.
Не говори об этом так просто.
И где же ты смогла достать такое кимоно?
На берегу реки сушилась одежда. Конечно в замен было оставлено вознаграждение.
Оно тебе идёт, Канна.
П.. Правда?
Странный вкус.
Канна-сама вы были не правы, отказываясь одевать это, говоря, что не хотите показываться Рьюя-сама в этой одежде.
Глупая! Не было такого!
Не скажу что это вкусная еда.
Таким образом, мы трое едим высушенный рис, словно..
Перебравшиеся в захолустье, разжалованные знатные особы, орошающие горькими слезами свой обед.
Превосходное сравнение.
Мешочки с камешками.
Были завернуты в кимоно.
Однако, набитые хлопком - редкость.
Наверное, чтобы ребенок не поранился, играя.
А я тоже могу?
Если некоторое время пообвыкнуться, то будет хорошо получаться.
Ууу?
Эй!
С первого раза не у всех получается.
Нужно повторение.
У меня просто рука дёрнулась.
Эй!
Не прилагайте столько силы.
Достаточно подбрасывать до уровня глаз.
Понимаю!
Йя!
Неужели можно быть настолько неумелым...
Канна-сама печалите меня.
Не преувеличивай!
Йя!
Мне стало известно, что мать Канны заточена в Горе Духов в Кишью.
Кишью - что это за место, как далеко от сюда?
Далеко.
<Объяснение Рьюя-сама о том как далеко это мне не удалось понять, что-то там про ходьбу>
Стараясь избежать преследования, с предосторожностью, продолжим наш путь.
Ха-ха-ха.
Попробуй хотя-бы научиться с одним мешочком.
Иногда у меня получается хорошо.
Три дня назад у меня даже получилось подбрасывать три.
О, это что-то.
Не делай из меня дурака!
Таким образом сидя в горах, вокруг пламени, словно..
Похитившие красавицу, неизвестного происхождения, уже начавшие раскаивающиеся в содеянном, разбойники.
Превосходное сравнение.
Сравнение говоришь? Да оно и в правду так...
Кишью уже перед глазами.
Всего лишь немного осталось.
О?
А?
Почему они все такие весёлые?
Устраивая праздник, они забывают о своих печалях.
Не только это.
Все - верят.
Что их желания, обязательно достигнут небес.
Кто может достигнуть неба?
А?
Это...
У меня есть крылья, чтобы летать по небу.
В детстве я много раз решалась это проверить.
Но так ни разу и не получилось достигнуть неба.
Бесполезные крылья.
Если молиться таким образом, достигнут ли желания небес?
Достигнут.
А!
Достаточно только пожелать всем сердцем.
Твоё желание - обязательно сбудется.
Ведь так, Ураха?
Да, всё так!
Хи-хи-хи.
Ой, Ураха!
Жарко!
Ой!
Хи-хи.
До неприятного тихо...
Не теряйте бдительности!
Мы уже вошли на территорию Горы Духов.
Вот мы добрались до барьера.
Тише.
Нам следует обойти этим путём.
Ты знаешь?
Да, так или иначе...
Ничего не говорите!
Монахи-воины?
Сюда непричастным вход запрещён!
Деревенский самурай, ты смеешься над нами?
Идя по дороге, я был обманут лисицей-оборотнем.
Или это был тануки.
Мы не позволим тебе сбежать.
Пересёкшего барьер, мы не сможем преследовать.
Рьюя-доно, сзади!
Дальнейшие убийства - непростительны.
Ааа!
Рьюя-доно!
Не подходите!
Какую цель ты преследуешь?
Тебе нельзя видеться с Яобику...
С Яобику?
Рьюя-доно!
Вы очнулись.
Как хорошо.
Похоже самое трудное позади.
Как долго я спал?
Целые сутки.
Не волнуйтесь, мы уже перешли барьер.
Монахи нас больше не смогут преследовать.
Ясно.
Я принесу воды.
Рьюя-доно..
Ты не ранена, Канна?
То что я приказал Рьюя-доно никого не убивать...
Сейчас думая об этом...
Это...
Моя...
Я преданный слуга - каким бы ни было образом исполню твой приказ.
Даже если ты прикажешь "не умирай", я никогда не умру!
Тогда, я тебе приказываю.
Нет, это не приказ, это моё желание.
Рьюя-доно, не умирайте.
Хорошо, обещаю.
Здесь?
Да.
Я как-то чувствую это.
Здесь, мама?
Возможно.
Отойдите.
Остановитесь!
А!
Если вы хотите заставить меня участвовать в войне,
не думайте что уйдёте отсюда живыми.
Я преданный слуга Каннаби-микото - Рьюя.
Надеюсь, мы перед лицом матери Каннаби-микото?
Канна?
Мама, это ты?
Мои крылья - могут лишь махать по воздуху, не способны к полёту.
Если у вас тоже есть эта вещь.
Канна!
Мама!
Тот кто назвался Рьюя..
Увидите Канну и покиньте эту гору.
А?
Э?
Что вы собираетесь со мной делать?
Высвободить вас отсюда.
А потом, чтобы вы жили счастливо вместе с Канна-сама.
А!
Мама?...
Где-нибудь построим небольшую хижину.
Сны - они не были все печальными, было весело.
Канна!
Почему, почему все, только меня одну оставили?