А?
Что происходит?
А!
Кано!
Очнись!
Эй, Кано!
Не так грубо.
Больно.
Мне больно,
сестра.
А?
Юкито-кун?
Где я?
Что я здесь делаю?
В ы с ь
Можешь подняться?
Угу.
Спасибо.
Ничего.
Более важно, ты помнишь что-нибудь?
Нет, прости.
Тебе незачто извиняться.
Только что, что это за мискантовое поле что мы видели?
Ты тоже это видела?
Кано!
У?
Хм.
Что это здесь происходит?
Это... я сейчас всё объясню.
Я действительно её сейчас обнимаю,
но все проиозшло совсем не так как вы думаете.
Напоить простодушную девушку алкоголем и привести в такое безлюдное место...
Аа.
Бесполезно спорить об этом!
Подождите, подождите!
Уа!
Сестра?
Глава 3.
Голос.
Что было то было, прошу прощения.
Я не знала что происходит, поэтому слегка пришла в замешательство.
И это вы называете "слегка", тётенька.
Ты что-то сказал?
Нет, ничего.
Я тоже прошу прощения.
Прости, Юкито-кун.
И, это...
Камио, Камио Мисузу.
Ясно.
Я кажется встречала тебя раньше.
Я не слишком заметная.
А я тебя помню,
несколько раз ты приходила на врачебный осмотр.
Ня~я.
Все-таки,
довольно загадочным, получилось под конец твоё день рожденья.
Но зато его будет тяжело забыть.
Кроме как развлекаться со мной,
как насчет подружиться с Кано?
Из этого может выйти толк.
И вы обе со странностями.
Ня~я.
Наверное так.
А...
У?
Что такое?
Я забыл забрать плату за сегодняшнюю работу.
Возвращайся одна.
Это не подождет до завтра?
Если оставлю до завтра, могут возникнуть трудности.
Ух.
Ой.
Моя зарплат~.
У?
Уже легли спать?
Не бдительно.
Ух!
Эй, я же просила не включать внезапно свет.
Прости,
но без хорошего освещения не провести медицинского осмотра.
Хм.
Кано уже весьма выросла.
Ува~! Сестра прекрати.
Не трогай меня так.
Медицинский осмотр проводится ощупыванием.
Во время осмотра так не щупают.
А?
Только что я слышала странный звук.
Что?
Мяу!
А, похоже кошка.
Но мы не держим кошек.
Вот как, наверное послышалось.
Наверное.
Тогда, Кано, продолжим.
Кано?
Эй?
Что случилось, Кано?
Ясно.
Это снова оно.
Давно такого не было.
Снова?
Перестань же!
Повторять всё время одну и ту же фразу.
Этот ребенок - моя жизнь.
Моё единственное сокровище.
Нет!
Кано - моя.
Дорогая мне сестра.
Аре?
Аре, аре, аре?
Почему сестра обнимает меня?
Ты заснула.
Э?
Когда я тебя хотела взять наруки,
ты в ответ обняла меня.
А?
Я совсем не помню.
Поэтому я тебе говорила раньше ложиться спать.
Хорошо.
но можно еще немного так посидеть.
Мы часто так сидели, после смерти отца.
Да, это так.
Сестра,
хорошо пахнет.
А!
Опять цикада влетела через вентиляцию!
Пролился соевый соус.
А!
Разлился растительный жир.
С беконом с яйцами для Юкито-сана случилось страшное.
А!
Аа!
Эй, Мисузу!
Я победила!
V!
Юкито-сан?
Что-то случилось?
Ты, ведь с ним что-то случилось?
Ничего, совсем ничего.
Что такое? Ты так удивленно смотришь на то как я начал есть?
Нет я так не смотрю, не смотрю.
Юкито-сан, вкусно?
Ага.
Правда?
Цикады не чувствуется?
Что ты хочешь этим сказать?
Ничего, совсем ничего.
Юкито-сан?
М?
Мы пришли.
Аа, извини.
Что случилось?
Ты думаешь о чем-то?
Хм, да.
О том что случилось вечером?
Да, о разном.
Хм?
Хорошо, увидимся.
У.
Уа!
Г.. гао.
Эй.
Хотя-бы отработай то что ты получил.
Я уже закончил с этим.
Тогда следующее.
Пойдём со мной.
Что это за взгляд?
Если тебе есть что сказать, скажи это прямо.
Однако я не соглашусь увеличить твою зарплату.
Я не об этом.
Тогда что?
В действительности, вчера вечером..
Эй!
Вы видели Потейто?
Потейто?
Кстати, действительно его не видно.
Ум, я искала его, но не могу найти!
Потейто!
Пико-пико!
Потейто, выходи!
Пико!
Потейто!
Пико-пико!
Потейто, куда он мог уйти?
Уже скоро солнце сядет.
Что случилось?
Нет, ничего, продолжим поиск.
Я так и думала, что здесь нет.
Больше не знаю где искать.
С помощью твоей магии его не найти?
Э?
Моя магия это нечто другое.
Вот как.
Когда я получила эту бандану, то мне велели,
не снимать её до того как я встану взрослой.
До этого времени её нельзя снимать.
Если я сделаю это, то смогу использовать магию.
От кого ты получила её?
Я была маленькой и не помню.
Но с того времени я её всегда ношу.
Поэтому у меня быывали проблемы например с плаваньем или во время измерения.
Иногда даже надомной издевались из-за этого.
Вот как.
Но сестра меня всегда выручала.
Поэтому я смогла продержаться до сих пор.
В конце концов мы дошли до школы.
Сколько бы мы ни искали, в этом месте..
Э?
Что?
Подожди!
Эй, Юкито-кун, что случилось?
Я знаю где находится Потейто.
Првда?
Близко от сюда.
Близко отсюда, в школе?
Да.
Он должен быть здесь.
Э?
Внутри кустов?
Правда ли?
А!
Потейто!
Наконец-то я тебя нашла!
Больше не заставляй меня так волноваться.
Пико-пико.
Но, почему ты был здесь?
И Юкито-кун, откуда ты знал что он здесь?
Это потому что...
Это, ну..
Пико! Пико-пи~..
Да, это,
магия воли.
Да?
Пико...
Хорошо, Потейто?
С этого момента не пропадай ничего не сказав.
Пико.
Ты можешь лишь так ответить...
Но все-таки хорошо.
Кано.
Что?
О том что было вчера вечером ты совсем не помнишь?
Нет.
Прости.
Правда.
Нет, ничего важного.
Юкито-кун, ты меня выслушаешь?
Да, выслушаю что угодно.
Я мало что помню про маму.
У неё с рождения было плохое здоровье.
Вскоре после моего рождения она заболела,
и когда мне было три года она умерла.
Отец говорит что я очень похожа на маму.
Но я все-равно не могу её представить.
А.
Но я не говорю что я так одинока.
Сестра заменила для меня маму,
и отец всегда был рядом со мной.
Но получилось, что у сестры не было матери.
Последнее время, я думаю что это несправедливо.
Отец всё время был занят в клинике,
и испортил себе здоровье.
Я же могла лишь смотреть на это.
И сейчас также.
Сестра работает и воспитывает меня.
Но я не могу как следует помогать ей.
От меня тоже не так много пользы.
Это совсем не так.
Если, если я смогу пользоваться магией..
Я...
Хочу встретиться с мамой.
И встретившись, извиниться за всё.
Ух.
Вместо извинения, тебе следует поблагодарить её.
Э?
Ты находишься здесь, благодаря своей маме.
Если бы мой ребенок сказал "Прости что я родилась" я бы расстроился.
Ясно.
Это так.
Юкито-кун, твоя мама, какой она человек?
Её уже нет.
Давно она отправилась в то же место, что и твоя мама.
Ясно.
Моя мама искала небесную деву.
Деву?
Да.
По другую сторону неба, находится девушка с крыльями.
Это была её излюбленная фраза.
Я тоже ищу её.
У...
Тогда, когда-нибудь если я смогу полететь к небу, я поищу её.
Я вернулся.
Ты припозднился.
Ты одна?
Она в своей комнате.
Немного ухудшилось самочувствие.
Поэтому легла спать одна.
Нормально, что ты не находишься с ней?
В этом случае она скорее переживала бы обо мне.
Родители и дети же не стесняются друг-друга.
Даже если ты так говоришь есть многое чего ты не знаешь.
Мисузу, я вхожу.
А, Юкито-сан.
У тебя плохое самочувствие?
Да, но ничего серьезного.
Извини, что не пришел сегодня тебя забрать из школы.
Ничего.
Юкито-сан бывает занят.
Да.
Однако, ты действительно любишь динозавров.
Ня~я.
Почему она так любит динозавров?
Даже не знаю.
Ей они нравятся еще с детства.
Даже если она твоя дочь, ты ничего об этом не знаешь?
То, что у неё вчера день рождения, ты тоже забыла?
Сегодня она не вела себя странно?
Она обычно странная.
Я не о том.
Ну если ничего не произошло то это хорошо.
О чём ты говоришь?
И так, закончим на этом унылые разговоры,
и наконец-то перейдем к главному событию дня!
Время эротических любовных признаний!
В конце концов ты пришла к этому.
А! Только я огласила заголовок как моё тело начало пылать!
Ты извращенка?
Романтично?
Да, романтично.
Ведь, величие динозавров было очень давно.
Но полное уничтожение,
вот какой конец они встретили.
Это очень грусно.
Те сны, они всё еще тебе снятся?
Да, продолжаются.
И еще я, восне я плыву вверх по течению.
Что это значит?
Толком не могу объяснить.
Но я это чувствую..
Внутри сна я ощущаю запах ветра и его прикосновение,
течение воздуха, смену времен года.
И я плыву вверх по течению времени.
Никогда не слышал о подобном сне.
Юкито-сан.
Куда же ведут мои сны?
И так я иду!
Чтобы по ошибке я тебя не ударила, буть осторожен!
Сегодня разбивание арбуза?
Да, это было желанием Кано.
Не слишком ли ты её балуешь?
Sei no!
Эй!
До завтра!
Пико-пико.
Никого нет.
Заработать здесь похоже безнадежно.
Кунисаки Юкито!
Юкито-сан!
Перестань раз за разом меня ударять!
Почему ты не пришел вчера?
Вчера?
Уню~.
Мы тебя ждали!
Минаги было одиноко.
Всё впорядке.
Опять на словах пытаешься притвориться сильной?
Прости.
Я был немного занят вчера.
В качестве наказания, с сегодняшнего дня ты будешь жить тут!
А?
Что ты такое говоришь?
Кроме того, ты, разве не хотела чтобы я уехал из этого города?
Унююю~
Это и то - совсем другое дело.
Йа!
Поднялась!
Нюю~
Ничего не понимаю.
Хм, победа.
Действительно удивительно.
Вы обладаете удивительным даром, Кунисаки-сан.
Аплодисменты.
Хлоп, хлоп.
Я могу немного пользоваться магией.
Магией?
В нашем мире много удивительного.
Тогда вот вам специальный подарок.
Вот.
Кунисаки-сан?
У-бу~
Девочка с крыльями?
Да, моя мама искала эту девочку.
Я тоже ищу её.
Ты думаешь это странно?
В детстве, у меня была похожая книжка.
Книжка?
В этой книге расскзывалось о девочке с белоснежными крыльями.
Я своим детским сердцем желала когда-нибудь полететь с этой девочкой к небу.
Так что ничего странного.
Даже если цель твоего путешествия найти эту девочку...
Обязательно, найдется место в котором ты доберешься до цели.
Думаю, этой ночью, звезды будут красивы.
Минаги!
Помоги мне!
Никак не получается.
Сейчас я иду, Мичиру.
Место где можно добраться цели?
У?
Сегодняшние уроки закончены.
Юкито-сан.
У?
Сыграем в карты?
Карты.
А?
Почему так неожиданно?
Я всёгда этого хотела, сыграть с Юкито-сан в карты.
Хм.
Поиграй одна.
А-а-а.
Мы-ы пр-и-и-были с д-а-а-а-лекой зв-е-е-зды...
Я хочу поиграть в карты!
Кунисаки-кун, ты здесь?
У?
Кано опять пропала.
Она не приходила сюда?
- А?
- Э?
Может ли она быть у храма?
Я уже искала там.
Я поищу у школы.
Вы поищите в этом направлении.
Хорошо.
Юкито-сан, у тебя есть какие-нибудь догадки?
Во всяком случае, обыщем все попавшиеся под руку места.
Кано!
Киришима-сан!
Пико!
Потейто.
У?
Пи-ко.
Он говорит чтобы мы пошли с ним?
Пико.
Опять храм?
Но ведь здесь уже искали...
А!
Кано!
Эй, ты в порядке?
Он сказал остановиться.
Это единственное моё сокровище.
Кано.
Тогда я сделаю это своими руками...
Ой, Кано?
А!
(spoiler alert!)
Я думаю, что Юкито-кун поверит мне, поэтому пишу это.
Я всё-таки отправляюсь на небо.
Я чувствую, это поможет сделать всех счастливыми.
И я надеюсь встретить ту, кого ищёт Юкито-кун.
Когда это произойдет, я не знаю, но обязательно приведу её.
До того времени, прошу позаботиться о счастье моей сестры.