Дитя моё.
Слушай внимательно.
То, о чём я сейчас поведаю,
очень важно.
Сейчас я расскажу,
передающуюся от родителя, ребенку
которую обязаны передать дальше,
историю об очень-очень долгом путешествии.
Я голоден.
Ты это уже говорил раньше.
Ты идешь слишком медленно, можешь идти немного быстрее?
Эй, вы!
Вы..
Знаете, что за блюдо 'Ramen set'?
Я сейчас просто ужасно голоден.
И 'Ramen set' - то что я хочу сейчас съесть!
Но к сожалению у меня сейчас нет денег.
Поэтому...
И так! Веселое кукольное представление начинается!
После просмотра заплатите за него.
Ну как?
Удивительно же?
Интересно же?
Весело же?
Что это?
Просто старая кукла!
Очень безвкусно.
А что-нибудь ещё она может?
Дети должны послушно смотреть и не возмущаться.
Просто оплатите это представление без возражений?
Мы послушно скажем что это безвкусно.
За такое мы не будем платить!
Глупость какая!
Ах, вы!
Бежим!
Эй вы, подождите!
Жарища...
Высь.
Ra.. Ramen-set!
Ветер
Добрый день!
Кто это?
Вы один?
Действительно жарко, да?
Что?
Что ей нужно?
Деньги?
Их у меня нет.
Не хотите чего-нибудь выпить?
Я схожу, куплю.
Держите.
Это было хлопотно.
Гао...
Густой сок. Со вкусом персика.
Зачем надо было так делать?
Ты пыталась сыграть со мной шутку?
Вовсе нет.
Он очень вкусный.
Пойдем на пляж?
Зачем?
Мне хочется поиграть.
А?
Вчера, дети играли там.
Это наверняка было весело, и я тоже захотела поиграть.
Я это решила, когда увидела тебя спящим.
Увидела?
Со вчерашнего дня ты все время спал там.
Я думала, что разбужу тебя,
но ты так и не проснулся.
Я не мог даже двинуться, из-за голода.
А куда ты идёшь?
Работать.
Работать, как именно?
Устраивая кукольное представле~...
А?
Нет!
Это для тебя настолько важная вещь?
Инструмент для моего заработка.
Очень жарко.
Уже достаточно, можешь возвращаться!
А! Вот она!
Ворона!
Не то!
Вот и хорошо.
Да, хорошо.
Благодаря тебе.
Теперь ты можешь поиграть со мной?
Что ты хочешь?
Почему ты последнее время меня преследуешь?
Потому, что хочу поиграть на пляже.
Бегать на перегонки,
брызгаться водой,
и в конце концов,
сказать "До завтра!"
и затем уйти.
Это же как будто мы с тобой друзья?
Да, друзья.
Мы - друзья.
Поэтому,
я хочу поиграть!
Мы же даже имён друг друга не знаем.
Меня зовут Камио Мисузу, а тебя?
Кунисаки Юкито.
Нет, не то!
Я занят работой,
потому что голоден.
И должен заработать денег.
А, в таком случае...
Ведомый голодом,
я беззаботно последовал.
Обедать вдвоём, действительно хорошо.
Обычно ты ешь одна?
Мама возвращается поздно,
а отца нет.
Когда поешь, поиграем?
Нет, если слишком припозднюсь, не смогу найти места чтобы остановиться.
Ты еще не определился с местом где остановиться?
Прошлым вечером я отрубился прямо на улице.
Оставайся здесь!
Эй! Мы сегодня только встретились!
К тому же ты не знаешь кто я откуда пришел и что собираюсь делать.
Разве такому человеку разрешат остаться?
Думаю, твоя мама точно не позволит.
Мама очень безалаберна, поэтому думаю с этим не будет проблемы.
Мне наверное не следует так говорить о своих домашних.
Но думаю, будет в порядке остаться.
Я устал, поэтому не в настроении с тобой поиграть.
Тогда, как насчет того, чтобы завтра поиграть?
У меня много времени, т.к. я на летних каникулах.
Нет, не получится.
Га... Гао...
Слушай, а в чем может пригодиться знание математики?
Пригодятся ли мне в будующем квадратные уравнения?
Откуда мне знать?
И почему это вдруг я помогаю тебе с домашкой?
Эй, не <хз что написать>.
<смысл фразы: Ме га чикай зо - глаза слишком близко, Мисузу слишком близко наклонилась над тетрадкой - что вредно для зрения>
Няя, ты говоришь также, как моя мама.
Действительно?
А!
Хм?
Мама вернулась.
Эй!
Мотоцикл врезался в сарай.
Не волнуйся, она всегда так.
Находиться мне здесь, точно впорядке?
У.
Я смогу её убедить.
Ни за что!
Ты же говорила будет иначе?
Здесь и говорить не о чем!
Чтобы такой молодой парень оставался здесь ночевать!
Га... Гао...
Я же говорила тебе перестать так говорить.
<сколько раз тебе повторять перестать произносить "Ууу"! :)>
И какое отношение ты имеешь к Мисузу?
<Надпись: Одноклассник>
Её одноклассник.
Аа?
Разве ты не велик по возрасту?
<Надпись:Только не влюбись>
Только не в любись.
Влюбиться?!
Ладно, ты пытался настоять на своём, это мне нравится.
Да это так, Юкито-сан хороший человек.
Хорошо,
оставайся.
А?
Правда?
Правда, правда.
Но, есть два условия!
Спать буедшь в сарае,
и еще...
выпьешь за компанию.
Э?
И потом,
этот парень под конец начал мне признаваться в любви:
"В конце концов, ты та, в кого я влюбился!"
Прикинь?
Как тебе такое?
Это была победа?
В ответ же я ему сказала:
"Убежавшая рыба, оказалась русалкой?"
Как тебе такое?
Неужели все так и было?
Мама превосхода!
Эй, нахлебник!
Не сиди ты так безучастно,
тоже расскажи чегонибудь!
Мои глаза!
Юкито-сан?
Я-ха-ха-ха!
Рассказать? Чего ты от меня просишь?
Да что угодно.
Расскажи что-нибудь эротическое или покажи какой-нибудь твой талант.
Ясно.
Тогда.
А!
Та самая кукла.
Великолепно!
Я зарабатываю устраивая это представление.
Моя мамь занималась тем же во время своего путешествия.
В этом нет <не отпарсил>.
А?..
Чушь.
У тебя нет вкуса.
Но это же великолепно?
Без помощи ниток или другого трюка.
Возможно это лишь мошенничество.
Да и если бы было видно нитки, было бы интересней.
Иду спать.
Он самовольно пошел спать в сарае.
Ха-ха-ха.
Разве так важно правда ли ты так умеешь?
Выпьем и забудем.
Меня звать Харуко.
Камио Харука.
Еще одну, тетушка.
Аа!
Я тебе для того и сказала своё имя, чтобы ты меня так не называл!
Чёрт возьми ну и парень!
И, ты убежал из дома?
Нет, я путешествую.
Преследуя какую-то мечту, или чтобы чего-то добиться?
Что-то вроде.
Эх молодость.
Не то что Вы?
Ты действительно интересный.
Правда?
Хоть по мне не скажешь, я разбираюсь в людях.
Можешь остаться у нас на некоторое время.
Но есть одна просьба.
Можешь присматривать за ней?
У?
Она в таком возрасте, когда за ней надо присматривать.
Беспечная, если увидит что-нибудь интересное, то летит как пуля.
Хочешь нанять меня нянькой?
И еще поправляй её, когда она говорит что-то вроде:"Гао!".
Когда она в затруднении, или готова расплакаться.
Хорошо.
Этим она пытается подражать динозаврам.
Они ей очень нравятся.
Начиная еще с раннего детства.
Хотя она и сейчас ребенок.
Почему? Разве у тебя не летние каникулы?
Я посещаю летние курсы.
<в реале она что-то другое говорит, причем тут hoshu (hoshuu)?>
Харуко уже ушла?
Да.
С раннего утра едет на работу.
Давно я не завтракала вместе с кем-нибудь. {я так рада x
Юкито-сан, чем будете сегодня заниматься?
Сперва провожу тебя до школы.
Харуко попросила меня об этом.
Чтобы убедиться что ты не будешь совершать каких-нибудь глупостей.
Ух.
Как будто совсем мне недоверяет.
Гааоо!
Готово!
Карта этого города.
Ты справилась быстро...
Из неё будет понятно, где собирается много людей.
Это поможет в твоей работе.
А, спасибо.
Ох?
А, я опаздываю.
У Мисузу неприятности.
Обратно из школы я тебя тоже провожу,
встретимся здесь.
У.
Няя.
Оо...
"V!"
<примечание: Мисузу показывает пальцами знак Victoria (означает "победа")>
Ээ!
Что это такое?
Так она себе представляет мир вокруг?
Пико-пико!
Уаа!
Что ты такое?
Пико-пико!
Легендарное волшебное создание этого города?
Пико-пико-пико.
Если это так,
если я тебя развеселю,
то ты одаришь мен ячем-нибудь...
Пико-пико-пико!
Хорошо, иди сюда!
Покажу тебе интересное.
Пико!
Пико-пико!
Ну как?
За такое восхитительное представление ты отблагодаришь меня?
Пико-пико!
Пико!
Ааа!
Пико.
Эй!
Подожди!
Подожди! Ты злобное порождение космоса!
Не убежишь!
Аааа!
Что ты делаешь?
О?
Загадочное, внеземное существо, убежало забрав мою куклу!
Пико!
Он?
Потейто - не внеземное существо.
Он лишь пес, живущий поблизости от нас.
Значить он все-таки собака?
Пико-пико-пико.
Угу.
А?
Пико-пико-пико-пико.
Угу, угу.
Вот как.
Тогда прощу прошения, за доставленные неудобства.
Почему ты извиняешься?
Потому что Потейто сказал что убежал с Вашей куклой,
потому что захотел с Вами поиграть.
Пико-пико.
Ты понимешь о чем он говорит?
Да.
Потому что мы с ним друзья!
Да, Потейто?
Пико-пико.
Все-таки в этом мире,
есть много вещей еще не известных мне.
Прости.
Ты поранилась?
А, это?
Это...
Нет!
Это секрет!
У?
Я Киришима Кано,
а ты?
Кунисаки Юкито.
Неужели, ты сейчас ничем не занят?
Да.
Отлично!
Ты будешь вторым по рангу, на звезде 'Безделье'.
А кто первый?
Я,
а Потейто третий.
Пико.
И чем занимаются жители звезды 'Безделье'?
Просто маятся от безделья.
Такова у них судьба.
Как же скучно, да, Потейто?
Пико-пико.
Ладно, сейчас я вынуждена бежать в школу.
Поэтому прощайте.
А разве ты не житель звезды 'Безделье'?
И ты поверишл в это?
Ребенок!
Пока!
Неужели каждый, кто носит эту школьную форму странный или ненормальный?
Эй!
Что?
Ты когда-нибудь думал о том, чтобы пользоваться магией?
А?
Ты удивился!
Пока!
Магией?
Мяу!
Юкито-сан!
Как Ваша работа?
Просто превосходно!
Ааа.
Правда?
Прости, я соврал.
Если не найти более оживленного места, то я не смогу заработать.
Почему даже в час-пик здесь здесь никого нет и так тихо?
Потому что эта станция больше не используется.
Почему ты не сказала раньше?
Га... Гао...
Ай!
Почему ты ударил?
Харуко меня попросила,
поправлять тебя если ты будешь так говорить.
А?
Красиво.
Няя.
Тоуно-сан!
Твоя знакомая?
Да.
Чего это ты прячешься?
Добрый день!
Добрый вечер.
Какая неожиданная встреча.
Д.. Да!
Очень неожиданная, няя.
Удивительно.
Чем ты занимаешься?
Принимаю солнечную ванну.
Э?
Правда, сейчас уже вечер.
Эй, кто она?
Тоуно Минаги-сан.
Моя одноклассница.
Умная, она в числе лучших в учебном рейтинге,
президент астрономического кружка.
Можете звать меня просто Тоуно.
Эй, Минаги!
А!
Юкито-сан, его сдуло как лист.
Эй, эй!
Давай пускать мыльные пузыри?
Сейчас, сейчас Мичиру хочет попробовать!
Эй?
Эта девочка, твоя младшая сестра?
Нет.
Я её лучшая подруга.
А ты, кто?
Я одноклассница Тоуно-сан.
Это было очень больно!
Что такое?
Ты тоже одноклассник Минаги?
Я тот кого ты сбила, когда ты добродушно бежала мимо.
<фраза говно, ага>
Я поняла!
Минаги, это маньяк-извращенец который пришел нас похитить!
Я на его стороне.
Про кого это ты говоришь?
Опасно, я провоцирую его!
У меня проблемы!
А! Ужасный удар!
Камион-сан, этот человек?
Кунисаки Юкито-сан,
он путешественник, и сейчас остановился у нас дома.
Путешественник?
Он не только извращенец, но и еще и тот у кого нет дома?
<написать, что он БОМЖ?>
Камио-сан, мы уже собираемся уходить.
А?
В конце концов мы даже не попускали мыльных пузырей...
Продолжим как-нибудь,
Ками-ками тоже!
Ками-ками?
Это про меня?
Уже почти стемнело,
так что расстанемся до завтра.
Я приготовлю обенто.
<примечание для тех кто будет править: обенто нихрена не обед и не завтрак и не еда для пикника - это все-таки конкретный способ приготовить и подать пищу поэтому я думаю не надо заменять его на какой-нибудь русский синоним>
Унюю...
Пока, Камио!
Ня~я
Bye, Bye!
Кунисаки Юкито!
Да!
Сгинь куда-нибудь!
Чего ты говоришь!
Эй, эй! Сделаешь гамбургеры для завтрашнего обенто?
Угу.
Правда?
Ятта!
Я что-то сказал ей не то?
Не знаю.
В конце концов, я не заработал ни йены.
Когда мы вчера встретились, ты тоже стояла на этом месте?
Небо, я всегда думаю о нем, еще когда была маленькой.
Почему?
Не знаю.
Но,
мне кажется, там есть еще одна я.
Эти чувства,
это же романтично?
То что настоящая я нахожусь высоко в небе...
это такое приятное чувство.
Парить в вышине,
и оттуда все будет казаться таким маленьким!
Это определенно очень хорошее ощущение.
А?!
Мисузу...
ты...
Для меня это было мгновение такое же короткое, как полет падающей звезды,
и началом лета, похожего на вечность.