Тот, кого я ищу,
возможно это вторая ты.
По ту сторону неба,
находится крылатая дева.
С очень давних пор, и поныне, высоко в воздухе, ее крылья развеваются на ветеру.
Прежде, чем рассказать мне всё более подробно,
моя мать умерла.
Не зная точного направления, моими попутчиками являются лишь легенда о небесной деве, и эта кукла.
И та дева, которую искала твоя мать, ты продолжает её поиск?
Ну, ты не обязательно являешься той девой,
мечтать о полете в небе - это вполне обыденно.
Значит эта дева тоже летает в небе?
Да, ведь у неё есть крылья.
Восхитительно.
Я тоже хочу крылья.
Ня~я.
Хм.
В ы с ь
Я вернулась.
Эй, нахлебник, вот тебе сувенир.
У?
А?
А! Ленивец.
По сравнению с <не расслышал какой> куклой, это гораздо лучше.
Поскорее заработай денег и уезжай.
Милая игрушка.
Город
Ха-ха-ха-ха.
Действительно, нет ничего лучше, чем выпить после работы.
Такое чувство, ради которого стоит жить.
Отлично, нахлебник. Сегодня будем признаваться в воспоминаниях которые трогают до слез.
Делай что хочешь.
Эй, Мисузу, ты такая сонная.
Наверное.
Можешь прилечь у меня на коленях.
Нет, я уже не ребенок.
Ня~я.
Я, пожалуй, пойду спать.
Спокойной ночи.
Ах, вот она и ушла.
И часто ты предлагаешь ей поспать у себя на коленях?
Дурак, не понимаешь шуток?
Этот ребенок, похожую на меня kaishounashi
Сегодня она говорила своё "Гао"?
Да, но я поправлял её.
С детства она почему-то думала, что цыплята - это детеныши динозавров.
И однажды на летнем фестивале увидев продажу цыплят, она попросила себе одного.
Но в то время у нас не были пробдемы с денегами, поэтому я ей отказала.
И с тех пор время от времени она стала говорить: "Гао!"
Я не очень подхожу на роль матери.
Лучше бы мне было всегда оставаться одной.
И еще, она немного странная.
Странная?
Но все-таки, <не отпарсил пару слов> выглядит бодрой.
Если с кем-то подружится, то на всегда.
Но думаю, для меня это уже невозможно.
Хм.
Итак, веселое кукольное представление начинается!
Что это такое?
Что-то безобразное.
Такое можно увидеть лишь в плохом сне.
Пошли, пошли.
Эй, а заплатить?
Это совсем не подходит!
Пико!
Снова ты?
Тебя зовут Потейто?
Пиккари.
Пико.
А?
Пико-пико.
Пико.
Чего это ты?
Как там ваша дочь?
Хорошо.
Она говорит, что белый рис очень вкусный
и каждый раз просит добавки.
Я часто подаю ей его на обед.
Передайте ей сильно не перегружать желудок.
Хорошо, передам.
Тогда я пойду.
Итак,
чем ты здесь занимаешься?
Пойду я, пожалуй, домой...
Эй!
Не вздумай меня игнорировать!
Пико-пико-пико!
Это же Потейто! Что он делает?
Ты его знаешь?
О, Юкито-кун.
Юкито-кун знаком с моей сестрой?
Клиника Киришимы
<наверное надо добавить "частная", хотя в оригинальной надписи нет этого слова>
Пико-пико!
А, великолепно!
Похоже, Потейто стал фанатом Юкито-куна.
Однако Кунисаки Юкито-кун?
Ваши способности просто великолепны,
но я думаю таким представлением невозможно много заработать.
Пико!
До сих пор я успешно путешествовал из города в город, показывая это представление.
Оо!
Значит, в этом городе, ты хочешь заработать гору денег?
Не так?
К-хи-хи-хи.
Хи-хи-хи-хи.
Не хочешь немного поработать на меня?
Моё имя: Киришима Хижири.
После смерти моих родитлей
я остался единсвенным дрктором в округе.
И я нанимаю людей для выполнения разной работы.
Для чего ей понадобился бамбук?
Я счастлива,
я хотела хотя бы раз такое попробовать.
Почему же наш обед nagahi soumen?
<nagahi soumen - ? пущенная по течению лапша ?- надо узнать подробней в нете>
В этом доме, если Кано хочет nagashi soumen, то будет nagashi soumen.
Как ни подумай, я не назову это справедливым.
Почему?
Тебе довольно изрядно <недопарсил>.
Тогда, завтра, приходи в то же время.
Baito dai wa hazun de moraerundaro na?
Тогда, специально для тебя, я даю разрешение устраивать кукольное представление напротив клиники.
Не волнуйся, можешь заходить на обед.
<толком не отпарсил конец фразы после слов, Не волнуйся, обед.........>
Было весело!
Развлечёмся завтра снова.
Пико-пико.
Ух...
Счастливо!
Пико-пико!
Остаться на обед наверное было ошибкой?
Chuushoku (обед/ланч) ayamatta ka ("извиниться"/или другим канзи "ошибка"?).
<или как лучше перевести?>
Однако, какой-то немноголюдный город, и транспорта почти нет.
А...
Простите.
А, нет,
простите.
Действительно, большое вам спасибо.
Не стоит.
Все-таки это потому что я вас толкнул.
Однако, большая покупка.
Моя дочь, очень любит этот рис, и часто его ест.
<думаю тоже подправить надо>
Большое вам спасибо.
В благодарность возьмите...
Нет, не стоит.
За такую мелочь...
Нет, это не очень дорогая вещь, возьмите.
В этом городе вообще пользуются деньгами?
И вообще, какая дочь станет есть столько риса?
Ух...
Мисузу опаздывает.
О, Ленивец!
Какая прелесть!
Как будто миниатюрная Мисузу.
Где твои родители?
У?
Неужели ты потерялась?
У...
Хм.
Угощайся.
Как вкусно, как мило.
Определись, вкусно или мило?
Мило и вкусно.
О, Юкито-сан,
кто это?
Похоже она потерялась.
Как тебя зовут?
Мне шесть!
Удивительное имя.
Юкито-сан, помолчите.
Имя - его называют прежде, чем назвать возраст.
Шино Сайка, шесть лет.
О, Шино-сан...
Bye bye!
У, Bye bye
Эта девочка скоро ложится в больницу.
Она больна?
Что-то серьёзное?
Нет, вроде не настолько, чтобы.
И к томуже, теперь у неё есть друг - плюшевый ленивец, так что всё впорядке.
Ясно.
Я видела сон.
Sora miru daro. (ты ведь видишь небо)
<не понял уместность реплики, или он так сказал "соре миру даро"?>
Я тоже вижу.
Странный сон, сон о небе.
У?
То что я нахожусь на небе.
Это был мир которого я раньше не видела.
Потому что, обычно, мы смотрим на облака снизу,
но внутри сна, облака были подомной.
Сквозь прорехи в облаках, я видела синеву моря.
Но я не знаю насколько оно было далеко,
и насколько далеко простирается.
Слушай, внутри твоего сна, у тебя были крылья?
Э?
Ну... я не обратила внимания.
Тебе не следует рассказывать такое посторонним.
Не волнуйся.
Никому кроме тебя я это не рассказывала.
О!
Как раз подошло.
А чего-нибудь другого нет?
Остальные все маленькие.
Хорошо пахнет.
Что это?
Бенто.
Я приложила много усилий, поэтому оно очень вкусное.
Бенто?
Вы специально его сделали?
Отнеси его Кано.
Что такое?
Нет, ничего.
У Кано сегодня работа в школьном <каком интересно?> кружке.
И если ты попробуешь съесть хоть кусочек...
Сейчас же принесу его.
А здесь довольно много учащихся.
Занятия, клубы, заседания школьного комитета...
Пико.
Хм.
Это может быть отличным местом для заработка.
Эй вы, вы собрались посмотреть на моё кукольное представление?
Я-хуу!
Кунисаки великолепен!
Повторите еще раз!
Love and Peace!
Кунисаки великолепен!
Правда думаю, вряд ли до такого дойдет.
Пико?
Хм?
Пико.
Если я приведу с собой такое странное существо.
Может даже возникнуть паника.
Пока я не скажу,
не уходи отсюда.
Пиккари.
У меня есть к вам вопрос.
Да?
Киришима Кано, вы не знаете где она? Я принес ей обенто.
Канорин?
Канорин, наверное все еще в медпункте.
А!
Медпункте?
Нет, нет.
Она поднялась на крышу, потому что хотела проветриться.
Она что-то пробурчала, затем упала,
я думаю, это просто от усталости.
У?
Вот как, Юкито-кун волновался обо мне.
С тобой точно всё впорядке?
Ты слишком переживаешь, у меня лишь слегка закружилась голова.
Вот как.
Небо, оно высокое...
Юкито-кун, ты можешь парить по небу?
Естественно, что не могу.
Но ты же можешь управлять куклой.
Это совершенно разные вещи.
Кстати, ты что-то говорила про использование магии.
Ты про тот раз?<А, ты про тогда.>
Да, потому что я могу пользоваться магией.
Правда не совсем так, смогу пользоваться, когда вырасту.
Но, я уже решила, каким будет моё первое волшебство.
И что это будет?
Секрет!
Но я могу рассказать, какое будет вторым.
Не то чтобы я хотел это знать.
Э? Слушай!
Если не будешь слушать, то в желуде до хруста tsukiabutta detekite chinrui ni atta juitsu dekinaku natte sawa taihen nanda yo
chiga chiga большая проблема, да?
Да, chiki wo chiki wo надо защищть.
Ну так, каким будет вторая вещь которую ты хосешь сделать?
<можно Ну так, каким будет твоё второе волшебство?>
Это...
Я хочу полететь к небу.
Магия, чтобы полететь в небо...
Эй!
Кунисаки Юкито!
Не не пугай меня так!
На что ты сердишься?
Я же тебя специально окликнула!
Ты слишком шумная!
Ньё~
Мои мозги колыхаются.
Ня~а!
pachi ningyou<я в словаре не нашел какая именно кукла>
Она моя.
Бедняжка, тяжело работаешь на такого хозяина.
Не говори так серьёзно/проникновенно!
Отлично, тебя может спасти только Мичиру!
А?
Ня-ха-ха.
Пока!
Эй! Подожди!
Ня-ха-ха.
Сюда!
Ты, житель звезды "ketsu guri"<ketsu в просторечье "задница", а вот гури что-то не перевел>
Ня-ха-ха.
Эй, сколько ты еще будешь бежать!
Мяу!
<koko made oide><коко - здесь, маде - до каких пор, ойде - пребывать, сформулируйте что-нибудь>
Да перестань ты!
Ня-ха-ха.
А! Минаги!
Видишь же, Минаги починила её!
Скажи же "спасибо".
Ты же была причиной этого!
Вот и готово.
О, она стала красивее!
О, ну ты даёшь!
Хе-хе.
Это весьма <важная/дорогая> для тебя кукла?
Ты всегда носишь её при себе.
Ну да.
Она связана с дорогими тебе воспоминаниями?
У?
Я не права?
Это так.
Наверное это так.
Ня-ха-ха-ха.
Испортил весь момент!
Заткнись!
У?
Возьмите от меня этот купон на рис.
Э?
Вы же голодны.
Тоуно сан, восхитительна.
Не только в учебе, но и в рукоделии.
И куда мы сейчас идём?
В место, где большое скопление народа!
Если мы устроим там представление, то сможем заработать много денег.}
Это мама...
И какой работой занимается Харуко?
Секрет.
Неужели она посещала храм.
Храм?
<kore kara iku toko> - место куда можно прийти отсюда.
Сформулируйте что-нибудь.
Похоже здесь никого нет.
Скоро будет проводиться летний фестиваль.
На него собирается куча людей.
В том числе и много детей.
Дети в этом городе нахальное дурачьё.
А! Подожди.
Что такое?
Это...
Раз мы пришли сюда,<дословно: дошли до сюда (так далеко)>
может поиграем во что-нибудь.
Сыграем в прятки?
А?
В прятки с Юкито-сан..
Сколько нам лет?<слеплено дословно>
Тогда, тогда, собирать жуков.
Гао...
О! рыба!
Давай половим рыбу?
Ух...
Для тебя всё хорошо?
<nande mo ii ndana omae>
Потому что летние каникулы,
если есть возможность, я хочу поиграть?
<asoberu dake asobitai>
Ух...
А!
Ой, Мисузу!
Ня~я.
Эй!
Я ухожу, понятно?
Э?<аре?>
Кстати, ты, до сих пор веришь?
Что случается, когда цыплята становятся динозаврами?
Нет, я знаю, Цыплята становятся курами и петухами.
На самом деле мне хотелось не цыпленка или детеныша динозавра.
Но слышал, что ты целый день плакала об этом.
Ничего, всё было бы в порядке, если бы мама его купила.
Было весело!
Правда?
Это хорошо.
У меня ещё не было такого весёлого Дня Рождения,
это просто прекрасно.
У тебя сегодня день рожденья?
Да.
Почему же ты не сказала об этом?1
Э?
Ведь...
Если бы я знал, то сделал бы тебе подарок...
Юкито-сан?
Возвращайся одна.
В такие сумерки, кто-нибудь увидит кукольное представление?
А? Вы уже закончили/закрыты/всё продано/пива нет?<блин как это правильно сформулировать?>
У?
Хотя бы недолго я, пожалуй, посмотрю.
Удивительно.
Но думаю, детям это не будет интересно.
Это не твоё дело!
Ох.
Возьми это.
Что это?
Я хотел отнести это своим знакомым, но их не было дома.
Я дарю это тебе,
за то что показал мне то, что редко увидишь.
Очень вкусно.
Мне повезло,
что мне отплатили таким тортом.
И еще количество свечек, совпадает с моим возрастом.
Интересно, на чьё День Рождение его купили.
А Харуко не помнит, что сегодня у тебя День Рождения?
Мама очень занятая.
А?
Ня~а.
Красиво!
Ну как, теперь твоя душенька довольна?
Да.
Я счастлива.
Тогда возвращаемся.
О?
Кано?...
Э?
Эй! Кано!
Опять храм?
Действительно, здесь внутри...
А!
Например, число звезд.
Число деревьев на горе...
Число деревьев Кая...
Кано?!