Тогда я...
сделаю это своими руками...
Ой, Кано?
А!
Аа!
Мисузу!
Кано!
Пико.
Пико-пико.
Пико-пико-пико.
Пико!
След останется на некоторое время.
Простите нас за хлопоты, Кунисаки-кун.
Камио-сан.
А.. Ничего.
Мы все-равно ничего не сделали...
Это произошло, ещё когда Кано была маленькой.
Это было первое лето, после смерти матери.
А!...
Смотри, смотри.
Сестрёнка, воздушные шары!
Там, там.
Эй, эй, есл купить его, то можно полететь к небу?
Если бы один воздушный шар мог поднять человека,
то этот магазин улетел бы в небо.
Вот как, сестрёнка ты очень умная!
Но если, собрать их очень много, то можно полететь к небу?
Ну, думаю что это возможно.
Но мы можем купить только один.
Даже один воздушный шар, если его очень сильно надуть - подойдет.
В таком случае он сможет поднять более тежелые вещи.
Но кроме этого мы ничего не сможем купить.
Хорошо.
Держи.
А!
Спасибо, сестрёнка.
Аа!
Кано захотела полететь к небу,
потому что думала, что сможет увидеться с мамой.
О том что мама находясь на небе присматривает за ней,
так я ей сказала.
Ни отец ни я не могли ей сказать...
Что мамы больше нигде нет.
А?
Кано?
Что проиозшло после этого?
Ничего в действительности не произошло.
Кто здесь? Играть в таком месте...
Мы вернули перо на место,
и вернулись домой.
Думаю я не смогу попасть туда где моя мама.
Со следующего дня состояние Кано стало странным.
Начала бояться яркого света,
сама не отдавая себе отчета выходила на улицу,
а также начала разговаривать с собой о непонятных вещах.
В один вечер я обнаружила, что Кано пропала.
Запаниковав я пошла искать,
и нашла её в этой клинике прижимающей скальпель к своему запястью.
Я быстро приняла меры, поэтому ничего серьезного не проиозшло.
Но в то время я подумала: "Это не Кано!".
"Это кто-то другой кто выглядит как Кано."
У нее несколько личностей?
Возможно.
Это волшебная бандана.
Если ты будешь носить её пока не станешь взрослой, то сможешь пользоваться магией.
Поэтому, что бы ни случилось, ни за что не снимай её.
Понятно.
Тем, кто дал Кано бандану была ты.
Даже если она снова попробует вспороть себе запястье, находясь бессознания,
посмотрев на бандану она придет в себя, так я посчитала своим детским сердцем.
Я думаю, Кано уже не помнит деталей.
Никакой магии не было с самого начала.
Я решила последовать тем же путём, что мой отец.
Став врачом, я думала когда-нибудь смогу излечить болезнь Кано.
Что это было за перо, к которому прикоснулась Кано?
Не знаю.
Эта вещь с давних времен принадлежит этому храму,
но большего не знает даже управляющий.
На этом пере проклятье?
Хм.
Как врач - я не могу признать подобной причины.
Но известны факты появления болезни, в следствие душевного состояния.
В то время Кано была в тяжелом душевном состоянии после потери матери.
Возможно в этом корень причины.
Сегодня ты идешь к Киришима-сан?
Да, на сегодня есть работа.
Должна ли я потом тоже зайти навестить её?
Сходи.
Хорошо было бы завести нового друга?
Вчера, мне опять снился сон.
Э?
Сон о полёте в небе.
В нём я всё быстрее теку вспять во времени.
Вчера во сне, я грустила находясь в вышине неба.
Грустила?
Как обычно, моё тело парило в небе,
и мне было там грустно.
Среди такой красоты, ощущая очень приятный ветер, почему же я так сильно грустила?
Это ведь просто сон?
К тебе он не имеет отношения.
У.
Если ты не смеёшься, то я...
Э?
Во всяком случае, смейся.
V!
Уню~.
У?
Ничего нет...
Уняя!
Нашла!
Хи-хи-хи.
Что это ты делаешь?
Ня?
Кунисаки Юкито!
Почему ты здесь?
Это я об этом спрашиваю.
Подбирая это, ты собираешь мусор?
Расшумелся..
В таком месте подбирать разные вещи - это моё хобби.
Это самое ужасное хобби на свете.
Отвали!
Да уж, целыми днями только развлекаться, я завидую такому положению.
Кунисаки Юкито занимается практически темже?
Я усердно работаю.
Сегодня я опять иду на работу, где буду снова прилагать старания.
Хм?
Тебе в туалет?
Уня!
Нет, смотри.
Хм?
Это..
Получается, что это мать Тоуно?
Что случилось?
Уу, ничего.
Ня~ха~ха.
У?
Минаги грустная.
Э?
Нэ, позови Минаги
Я думаю ей одиноко одной.
Наверное.
Позову её.
Тоуно!
Кунисаки-сан,
что вы делаете,
в таком месте?
Так, кое-что.
Я гулял с Мичиру.
О?
Аре?
Куда она подевалась?
Значить вы были с Мичиру.
Да, были.
Мичиру что-нибудь сказала, о том человеке с кем я была?
Нет, ничего особенного не сказала.
Понятно.
Тогда хорошо.
Она, твоя мама?
Э?
Недавно я помог ей с тяжелой поклажей.
Да и, кстати говоря, вы похожи.
Я, обломок её мечты.
О?
Не убегай Потето.
Сейчас я тебя освежу.
Хи-хи.
А?
Вижу ты в хорошем настроении.
А, Юкито-кун!
Доброе утро.
Прости, что вчера доставила неприятности.
Ничего особенного, не переживай.
О, ты пришел, Кунисаки-кун.
На сегодня есть много работы.
Кано-сан легла спать?
Да, из-за вчерашнего, она сказала, что хочет отдохнуть.
Думаю скоро она проснётся.
Гляну как она.
Кано?
У?
Я думаю, что верю тебе, Юкито-кун,
поэтому пишу это.
Я думаю действительно отправиться к небу.
А?
Я чувствую, если я так поступлю, все будут рады.
Я думаю смогу найти того, кого ты ищешь Юкито-кун.
Когда-нибудь, я не знаю когда, я обязательно приведу этого человека.
До этого момента, я была бы рада если бы ты помогал сестре.
Потому что сестра постоянно пытается сделать невозможное.
Постскриптум: Прости меня за раны на твоей шее.
Пико!
Пико-пико-пико!
Пико-пико-пико-пико!
Пико!
А!
Кано!
Очнись, Кано!
Наружних ран нет.
Тогда, эта кровь?
Нет следов кровотечения.
Не похоже что это опасно для жизни...
Но что происходит?
Теперь она улетела на небо?
Что это?
А!
Что случилось, Юкито-сан?
Как-то, ощущения сменяют друг друга.
Ностальгические и мучительные.
Положите Кано.
Кунисаки-кун.
Хм.
Моё имя Ширахо.
Пожалуйста, выслушайте мою историю.
Я помню в ту осень, она была красивой.
Это был наш первый ребенок.
На его правом запястье было родимое пятно.
Односельчане говорили, что это друной знак.
Но мы не обращали на это внимания.
Когда Якумо плакал,
я пела ему колыбельную, услышанную от матери.
В то время Якумо плакал как обычно,
но внезапно всё осветил странный свет.
Скорее всего, это перо - талисман, посланный Богом - так я подумала.
Заберайте их.
Началась война, мой муж больше не вернулся.
В этой деревне кто-нибудь подбирал сияющее перо?
На этом пере лежит проклятье,
если есть те кто его трогал - назовите себя.
Этой ночью я покинула деревню.
Таким образом я прибыла в эту деревню.
Управляющий храма очень тепло отнесся к нам, хоть мы и были чужаки.
В такой мирной деревне,
Якумо и я сможем начать новую жизнь.
Так я думала.
Но не смотря на это, тем летом,
в деревню пришла эпидемия,
распространение которой унесло много человеческих жизней.
Управляющий-сама, как состояние этого ребенка?
Критическая точка прйодена, и жар будет спадать,
однако жители деревни, считают что ты и твой ребенок принесли эту болезнь.
Но ведь это...!
Разрешить остаться вам здесь было ошибкой.
В этом храме ждут Микогами
Микогами укажет на тех, кто принес бедствие на эту землю.
Если о родимых пятнах на этом ребенке узнают,
жители деревни захотят совершить жертвоприношение.
А!
Совершить жертвоприношение этим ребенком?
На этой земле таким способом останавливают бедствия.
Этот ребенок - моя жизнь.
Это моё единственное сокровище, оставшееся от того человека!
Примиритесь с этим.
Иначе вы тоже можете быть убитой.
Тогда...
Я своими руками...
Не могу!
Я не могу этого!
Разве существует мать, что убьет своего ребенка?
Даже если этот ребенок погубит мир, ни одна мать не убьёт его.
Я хочу заменить собой.
Только, этого ребенка...
Только спасите этого ребенка.
Не торопитесь!
А!
Мама?
Мама, где ты?
Я здесь.
Мама!
Тебе чего-нибудь хочется съесть?
Нет, я наелась.
Хочется чего-нибудь?
Нет.
Это, нэ...
Я уже возвращаюсь.
Сестра ждет меня.
И Потейто тоже.
И мои новые друзья.
Вот как.
Один из них хочет найти девочку которая находится в небе.
Я подумала, хорошо было бы мне быть этой девочкой.
Если тебе грустно, ты можешь пойти со мной.
Это, нэ...
Мама, спасибо.
Я плохо тебя помню.
Возможно из-за меня мама не прожила долго.
Но...
Спасибо что родила меня!
У.
Я хотела сказать лишь это.
Кано.
У тебя нет крыльев,
поэтому будь счастлива там.
この子の可愛さ限りなや
天にたとえば星の数
山では木の数かやの数
おばな　かるかや　はぎ ききょう
七草ちぐさの数よりも
大事なこの子がねんねする
То что сейчас было?
Камио-сан тоже это видела?
Ун.
А?
Похоже очнулась?
Кано.
Юкито-кун.
Сестра.
Кано!
Пико!
Пико-пико-пико-пико!
В конце концов, чем же было то перо?
Кто знает...
Сестра, я встретилась с мамой.
Да, я видела.
Я не пошла туда, где находится моя мама,
но так, как сказал Юкито-кун,
я хорошо отблагодарила её.
Это благодаря Юкито-куну.
Нет, это не так.
Это твоя магия.
Ух.
А!
Позволь ему полететь к небу.
Угу.
В ы с ь
Глава 4. Перо.